
7 Октября 2017 года автор : wildbow
Лес для Деревьев – e.1

Назад                                                                                                                     Далее

Ее шаги не издавали ни звука, пока она взбиралась на вершину холма.  Лес вокруг нее был безмолвным, без птиц, без жужжания, без звука ветки, шуршащей о ветку.  Движения было мало, так как большинство частиц, которые можно было унести ветром, уже нашли свой свободный путь, а остальные образовали только темные облака, которые кружились между деревьями на высоте колена или пояса.  Погода и медленное, устойчивое давление времени привели к тому, что большая его часть сжалась и сконденсировалась, как снег без хруста слоя льда сверху.

Небо было ослепительно голубым, но это был единственный цвет, который она могла видеть.  Пейзаж был нарисован черным углем без какого-либо блеска.  То, что нельзя было сделать черным, было растерто в порошок или просто покрыто этим веществом.  Если какой-либо из больших валунов, которые она видела, имел хоть какой-то цвет, ее разум убедил ее глаза, что это обман восприятия.  Почва была тщательно перемешана с веществом, стерилизована в процессе, и цвет из нее вытек.  В лучшем случае серый, но чаще всего черный.

Она подняла руку в перчатке, и запекшаяся пудра треснула и осыпалась, когда она полезла в карман куртки и достала кисточку.  Она провела им по стеклянным глазам своей маски, затем отряхнула фильтры дыхательного аппарата.  Она попеременно радовалась тишине аппарата и желала, чтобы аппарат издавал звук, тогда могло бы быть что-нибудь .

Здешний лес был уже на грани скрипа.  То, что должно было измениться, изменилось, и оно умерло.  Ветер и движение разрушат его, он рассыплется, ветер унесет мелкую пыль, дождь и снег сожмут более крупные гранулы, и все это исчезнет.

Оставшиеся ветви были скелетообразными, по-своему уплотненными, как и земля под ногами.  Они впитали влагу, сжались от непогоды, впитали еще больше влаги, и то, что не отпало, стало похоже на иглы, слишком тонкие, скрученные, перекрещивающиеся друг с другом.

Светило солнце, и почерневший пейзаж поглощал этот солнечный свет.

Она потянулась, встряхнулась, как собака, чтобы стряхнуть с себя тяжесть пыли, которая успела накопиться на ней, а затем побежала вниз по склону быстрее, чем мог двигаться любой человек.  Пыль, поднявшаяся позади нее, образовала облака выше ее роста.

Она избегала тропинки, двигаясь между деревьями.  Всегда существовала опасность того, что что-то упадет, но плотность грунта была лучше там, где были или были корни деревьев, и там, где земля не была очищена от камней и камней для дороги.  Были и другие опасности, редкие, но на самом деле потребовался всего один неудачный шаг.

Она была сильной.  Она была сделана сильной, потому что это было необходимым условием для того, чтобы стать быстрой, быть акробатичной.  Ее заставили вступить в бой, проиграть этот бой.  Она была создана для того, чтобы ее трахали, если кто-то захочет этого от нее.  Ее заставили умереть, если бы кто-нибудь захотел увидеть это от нее, и ее заставили даже любить или хотеть этой смерти, если бы дали соответствующие инструкции.  Ее реакция на смерть или траханье зависела от других, а не от нее, и определялась ключевой фразой.  Ее желания никогда не принимались во внимание, ни для нее, ни для кого-либо или всех остальных, будь то мальчик, девочка или кто-то другой; почти нормальный или странный; большой или маленький.

Однако именно сила позволяла ей пробираться сквозь завалы, иногда доходившие до колен.  Если она обнаруживала, что один шаг уносит ее вперед, в канаву, все ее тело погружается в черный порошок так глубоко, что она может встать на цыпочки и дотянуться до неба, а кончики пальцев не торчат из порошка, эта сила позволяла ей собраться, а затем подняться и двигаться вперед, свободно.

Заметив крепкое дерево сквозь черную пленку на стеклянных глазах своей маски, она вскочила на самую толстую и нижнюю ветку.  Он не сломался под ней и не повалил дерево, но более мелкие ветви и более тонкие структуры разлетелись вдребезги при ударе.  Ветка и сучок упали на крышку внизу.  Многое из того, что попадало в нее, ломалось и ломалось без звука при ударе, настолько легкое, что его едва можно было почувствовать.

Она стряхнула перчатку и потянулась за щеткой.  Она снова отряхнула глаза и фильтры.  Она взглянула на фильтры, затем прижала тыльную сторону ладони к маске, прижала рот к дыхательному отверстию и дунула со всей силой, на которую была способна.  Из фильтров вырывалась мелкая пыль.

Наклонив голову вправо, она протянула руку и отряхнула свои рога, макушку и плечи.  Это было праздное движение, суета.  Но рога были тщеславием.  Как и маска, которую она носила.  Прихорашиваясь, она может избежать перегибов, судорог или слишком рутинных движений.  Это заставило ее осознать, что более жесткая ветка упала среди оленьих рогов, запутавшись в зубьях.

Скоро ей нужно будет остановиться.  Она была голодна, ей нужно было подкрепиться, облегчиться.  Фильтры нуждались в замене, и для этого ей нужно было находиться в достаточно чистом и безопасном месте.

Оценивая пейзаж, она искала красноречивые намеки в лесу черного на черном.  Она увидела особенно плоское пространство.

Еще больше веток и сучьев ливнем посыпалось вокруг дерева, когда она спрыгнула вниз.  Приземление было неловким, но она взяла себя в руки.  Биология, которую ей дали, избавила ее от вывихнутой лодыжки посреди бесплодной черной пустоши.

Ей потребовалась минута, чтобы добраться до плоского пространства.  Здесь было больше спусков и подъемов, больше канав, которые могли поглотить ее.  Она начала больше прыгать, чем бежать, двигаясь горизонтально, обеими руками и обеими ногами готовая ухватиться за первую твердую землю, с которой они соприкоснулись, найти надежную опору, а затем перейти к следующему прыжку.

Приближаясь к нему, она замедлила шаг.  Такие места, как это, были особенно коварными, и случались плохие вещи, если она делала неверный шаг.  Земля была мягкой, поглощающей и всасывающей, вместо того чтобы поглощать и уступать.  Ее руки нащупали оборудование, колбу, фильтр и рукоятку для колбы, а также шланг.

Ей пришлось нырнуть в порошок, чтобы дотянуться до того, что лежало под ним.  Она опустила шланг в черную жидкость, затем перелила содержимое во флягу.  Рукоятка была необходима, учитывая работу, необходимую для протягивания жидкости через фильтры.

Колба начинала тикать при каждом повороте, и она отсоединила аппарат, свернула шланг, положила его в карман куртки, застегнула этот карман, чтобы закрепить его, а затем закрыла колбу с фильтром внутри.  Она шла осторожно, продолжая вращать рукоятку, и добралась до того места, где пудра почти не доставала ей до плеч.

Фильтр очищал воду в основном от пыли, которая забивала ее до такой степени, что она превращалась в осадок.  Проблема заключалась в том, что вода и пыль, как правило, собирались на низкой поверхности, что ей приходилось нырять в пыль, чтобы добраться до пруда, что она могла упасть и оказаться в чем-то очень похожем на зыбучие пески, ее одежда и рюкзак промокли насквозь и мгновенно стали во много раз тяжелее.

Продолжая прокручивать, пропуская фильтр через герметичную колбу, она осмотрела возвышенность и сделала паузу, чтобы потянуться и отряхнуть себя, глаза и фильтры.

Она что-то искала.  Существовал длинный список возможных вещей, и она нашла одну из этих вещей, когда заняла здесь высокое положение.  Жесткие геометрические формы, с прямыми углами.

Она проигнорировала фляжку, которая все еще была у нее в руке, перепрыгивая с возвышенности на возвышенность, избегая канав.  Если бы здесь был пруд, могли бы быть и другие скопления воды.

Очертания были маленькими и располагались недалеко от дороги.  Осмотр показал, что это карета, большая часть экстерьера которой превратилась в черное дерево, которое впоследствии превратилось в черные куски, черные щепки и, в конечном счете, в черную пыль.

Ее ноги подбросили кости боевого зверя.  Носки ее ботинок зацепились за провода и крепления, которые придали ему факсимиле жизни в сшитом виде.  Она наклонилась, чтобы схватить его, оторвала от себя и скрутила в рулон, расхаживая вокруг кареты.

Одна из дверей отвалилась, и черное дерево проникло внутрь.  Два тела, мать и дочь, сидели рядом, держась друг за друга.  Материал их платьев не был органическим, поэтому черное дерево оставило его в покое, а золото платья матери и фиолетовый цвет платья девушки были поразительными после того, как не было ничего, кроме голубого неба.  Черное дерево выросло вокруг них, опутав их тела и ткань.  Плоть была высушена, изменена и распалась, обнажив белую кость под ней.

Прекрасные платья.  Она знала, что искать.  Эта женщина и девушка были дамами высокого положения.

“Мои дамы”, - сказала она, ее голос был приглушен пылью.  Ее глаза блуждали по интерьеру кареты, по разложившимся подушкам, по лакированным стенам и по мельчайшим деталям их одежды.  Ее руки в перчатках прошлись по их шеям, затем по пальцам в поисках украшений.  Кулон.  Она отряхнула его щеткой, но это был не медальон.  Там не было ни гравировки, ни послания.  Она положила украшения на скамейку.  “Возможно, это хорошо, что я не могу знать вашу фамилию.  Я могу обидеться на тебя.

Ей рассказывали о фамильных гербах и цветах, об аристократических линиях и тому подобном.  Она знала, что некоторые из них будут приглашены на торжества.  В другом сценарии, могла ли эта мать или эта дочь предположительно присутствовать при этом?  Приказать ее убить?  Приказать ее трахнуть?  Участвуете в том или ином из них?  Стали бы они аплодировать, наблюдая, как ее избивают и избивают напоказ?

“Меня зовут Рэд”, - сказала она им.  “Я не могу выразить свои соболезнования в связи с тем, что с тобой случилось.  Я не могу заставить себя испытывать ни малейшей жалости.  Вы сыграли свою роль в создании этого мира, это то, что вы создали ради своих красивых платьев и экипажей, запряженных зверями, ваших балов и поместий.  Скорее всего.

Рукой в перчатке и кистью она удалила все, кроме самых неподатливых фрагментов сгущенного черного дерева, которые раньше были лицом младшей девочки.  Большая его часть сохранила свою форму.  Другие части были деформированы в результате роста древесины, где они были более подвержены воздействию воды и ветра.

“И все же, на случай, если у тебя не было выбора, рожденный в позолоченной клетке без явной возможности уйти… Я буду твоим сопровождающим.

На стене кареты, к которой они стояли лицом друг к другу, была застежка.  Рэд расстегнул застежку, затем опустил стол, петли запротестовали.  Часть стола развалилась от усилий, но остальное, казалось, держалось.  Плита из конденсированного углерода.

Она старалась сохранить нетронутыми самые крупные куски.  Платье усложняло задачу, поэтому она разрезала его, повернув нож к швам, чтобы ткань оставалась более или менее в разрезах и тщательно завязанных завязках.  Она разложила на столе самые большие отрезы платья, а затем положила на него голову и часть верхней части тела.  Еще больше нужно было расположить так, чтобы оно лежало в зазорах и впадинах.  Руки и сегменты ног были собраны вместе в пучок, помещенный так, чтобы половина их длины находилась в грудной полости, рука и нога были собраны по отдельности и помещены рядом с горлом.

Она отколола от себя все, что могла.  Одна из рук, однако, была особенно упрямой, почти полностью неповрежденной, едва искривленной.

Ред повертела его в руках и обнаружила, что держит его так, словно пожимает руку юной леди.

Она отшатнулась от этого и поспешила положить его на место и избавиться от него.  Кости и самые плотные части тела юной леди были собраны вместе в сверток, сделанный из платья, которое она, без сомнения, была в восторге от получения, и сверток был завязан и закреплен.  Едва ли больше Коронного камня весом.

После того момента, когда он держал девочку за руку, Ред был более резок с матерью.  Она использовала свой нож, чтобы отрывать и отламывать куски, отделять голову и шею от туловища, потому что она не могла допустить, чтобы это было слишком громоздко, и она не могла допустить, чтобы это было слишком тяжело.  Она должна была свести это к минимуму, насколько это было в ее силах, сохранив от женщины только кости.

Она обнаружила, что у платья женщины была потайная складка, через которую можно было просунуть руку, чтобы найти ногу.  На той же ноге в кобуре на подвязке был спрятан пистолет размером едва ли не со сжатый кулак Рэда.

“У вас есть история, мисс?” спросила она, стряхивая с нее пыль.  “Это для того, чтобы защитить себя, или для уверенности, которую это придает?”

Рэд проверил пистолет и обнаружил, что его заклинило.  Она положила его в карман.

Мать была связана в узел весом в полтора камня.  И мать, и дочь были связаны друг с другом.

Драгоценности были собраны, затем перевязаны в квадраты ткани, по кусочку от каждого из платьев этих двоих.  Он отправился в боковой карман ее сумки.

“Нам предстоит пройти долгий путь”, - сказала она им.  “Это были дни путешествия по этому бардаку, ни звука, и почти ничего не видно”.

То, что не было защищено, было потеряно.

Она была благодарна за то, что ее защитили.

Рэд начал скакать по ландшафту, выискивая все, что могло бы подойти для остановки.  Она зигзагообразно двигалась по ландшафту, пока не заметила похожий на плоскогорье кусок скалистого выступа.

“Мы остановимся там пообедать”, - сказала она пассажирам, которые заставляли ее и без того тяжелый рюкзак весить намного больше.  Она использовала свой природный атлетизм.

Прошел почти день с тех пор, как она наткнулась на лес, который скрипел, на ранней-средней стадии его превращения в пыль.  Тишина сводила с ума своим спокойствием, пейзаж дезориентировал своей мрачной безмятежностью.

Она хотела сбежать.  Чтобы понять, что там было снаружи.  Она так долго провела в лабораториях, как заключенная, что не могла видеть внешний мир.  Как только она была освобождена, она обнаружила, что тоже не была по-настоящему свободной.  Были ограничения и угрозы другого рода.  Непрекращающиеся стычки и гражданские войны, запрет на поездки в другие места, чума, черный лес.

Ей нужно было уехать.  Сильвестр спас ее, но он угрожал стать еще одной вещью, которая связывала ее, одной из вещей, которая пугала ее больше всего, когда она узнала об этом, испытывая пробные запуски и тесты Ферреса.  Быть убитым - это одно, но иметь выбор, как смотреть в лицо собственному убийству или чувствовать его, - совсем другое.  Ее отношения с Сильвестром угрожали превратиться в подчиненную роль, которую она хотела, и это было не совсем по ее собственному выбору.

Она чувствовала почти то же самое по отношению к Полу, но по-другому.  С Полом дело было не в том, чтобы руководить и следовать за ним.  Речь шла о том, чтобы давать и брать другие вещи, и не быть уверенной, что она это выбирает.

Сильвестр уже ушел.  Ягнята в основном исчезли.

Вот уже несколько месяцев Рэд путешествовал.  Она останавливалась в городах и поселках, наблюдала, делала заметки, отправляла сообщения другим, а затем снова уходила.  На самом деле только в этом уголке Королевских штатов она начала ощущать влияние всего этого.  Здесь было особенно мрачно.

Находясь посреди всего этого, она могла найти себя, свободную от других и их сложностей, она могла решить, как она относится к таким вещам, как любовь, Пол и Сильвестр, и она могла видеть сквозь стеклянные глаза своей маски, что мир больше не ждет ее, теперь, когда пыль улеглась, в прямом и переносном смысле.

Там не было ничего, кроме случайного набора костей, но их было недостаточно, чтобы она могла различить или назвать их.  Забитые водой пруды, паучьи леса и тишина.

За что они сражались?

Она добралась до холмистого выступа скалы, достаточно высоко, чтобы пыль не достигала его.

Она была нежна с сумкой, когда ставила ее на землю, отчитываясь за своих пассажиров.  Она была осторожна, чтобы отряхнуться, прежде чем снять маску.  Ее капюшон был опущен, и она была осторожна с оленьими рогами, которые были прикреплены к капюшону.

Воздух был спертым.  Ее волосы прилипли к лицу от пота.  Вокруг нее была угольная тьма.  Равнина, лес, скрытые болота, холмы, пыльные облака.

Она еще раз накрутила свою фляжку, затем отпила из нее, опустошив ее.  Она расхаживала по комнате, перешагивая через самый большой и плоский кусок скалы, осматривая окрестности.

Отчасти это было связано с поиском места, где можно облегчиться.  Она заметила одно место, далеко в стороне, и приблизилась к нему, начав трудный процесс снятия куртки и других удобств, а затем начала надевать облегающие рукава, которые защищали ее от черного дерева и чумы.

Стрела вонзилась в скалу на расстоянии вытянутой руки от ее головы.  Он разлетелся вдребезги, и один осколок отлетел в сторону по такой дуге, что она могла бы поймать его в воздухе.

Она развернулась на каблуках и побежала со всех ног еще до того, как ее собственный вздох удивления прозвучал в полной мере.  Она бросилась к сумке.

Четверо молодых мужчин и женщин в красной одежде спускались со скалы, недалеко от ее сумки.  Все были в масках.  Милосердие.

Они были похожи на нее.  Они были выжившими в этой мрачной стране, которая не допускала жизни.  Они и другие, подобные им, были причиной, по которой она неохотно ступала на дорогу.  Ловушек было предостаточно.

Ее исследования были обеспечены, оплачены и поощрены идеей, что она будет следить за определенными вещами.  Состояние черного дерева в разных местах было одной из таких вещей.  Скрип дерева.  Поселения можно было найти и проверить.

Были и более редкие вещи.  Выжившие за пределами крупных поселений были одной из тех особенно редких вещей.

Враги?  Она должна была следить за ними.  По ее опыту, они не обязательно были редкими.  Там их было предостаточно.  Люди, которые бродили, люди из Академии, одетые в форму Академии, понятия не имеющие, что война выиграна, солдаты в масках и повстанцы в таких же масках, украденных у мертвых.  Так много людей были враждебны и опасны.  Почти всегда она убегала.  Дважды ей пришлось пустить в ход топор.

Редко случалось, чтобы ее застали врасплох.  Если бы они были более терпеливы, ее могли бы застать со спущенными штанами, размышляла она.

Это было не так уж плохо, но все равно ужасно.  Она запрыгнула за небольшой камень на почти плоском холме и выглянула наружу только для того, чтобы проверить свою сумку.

Ее маска была там.  Ее куртка, все оборудование.  Ее оружие - даже маленький пистолет.  Без этих вещей она с таким же успехом могла бы оказаться в ловушке на маленьком острове, окруженная морем и не умеющая плавать.

Они делали то же, что и она, в значительной степени.  Они не были так прикрыты, но, возможно, использовали аналогичное оборудование.  Они бродили и искали убежища в таких местах, как это, слишком неорганических, чтобы на них мог повлиять черный лес, слишком высоких, чтобы попасть в пыльные бури.

“Привет!” - позвала она, все еще стоя спиной к скале.  Ее голос звучал странно без маски.

“Приветствую!” - последовал веселый ответ.

“Я не представляю большой угрозы!”

“И мы тоже!”

Она похлопала себя по карманам и нашла платок.  Она часто пользовалась им, чтобы намочить и вытереть пыль, когда снимала свой наряд и умывалась.  Она отбросила его в сторону.

Мгновение спустя мимо пролетела стрела.

“Ужасно трудно убедить нашу посетительницу, что мы не представляем угрозы, когда вы стреляете в нее”.

“Я думал, что мог бы ударить ее”.

“Ты мог бы, если бы не был бесполезен с этой штукой.  Отдай его обратно”.

“Это не угроза?” - Крикнул Ред.

“Только не тогда, когда Ансель стреляет!” - последовал веселый ответ.  “Но он больше не стреляет.  Это мой лук, и я могу всадить стрелу в задницу чихающего осла, не заставляя его кровоточить везде, где ты можешь видеть.

При этих словах она опустила голову.

“Ты можешь , - сказал один из других Милосердных, - Но это не значит, что это гарантировано”.

“Один из трех случаев”, - сказал Веселый Мерси.

- В лучшем случае один из пяти .

“Я не думаю, что ты позволишь мне уйти с моими вещами?” - Спросил Ред.

“Нам нужен наш протеин, моя дорогая, и ты - это он”, - сказал Джовиал.

“Драгоценности!” - сказала одна из Мерси.  Единственная женщина.  “Часы.  Там целая сумка, набитая вещами!  Она мародерка!”

“Я не такой”, - сказал Ред.  “Имущество отправляется вместе с телами”.

“Раз, два, три... хм.  Двенадцать посылок.  Некоторые с прекрасными вещами внутри.  Некоторые с менее прекрасными вещами.”

“Двенадцать посылок.  Два тела, ” сказал другой Мерси.

“Может быть, трое”, - сказала женщина Милосердия.  “Трудно сказать”.

- И все же что-то здесь не сходится.

“Заметь, нам не нужно было оправдываться тем, что ты расхититель могил, чтобы съесть и убить тебя”, - сказал Джовиал.  “Но, возможно, это будет более правильным , если ты почувствуешь, что заслужил это”.

Она ненавидела это.  Быть загнанным в угол, сдерживаемым, зная, что грядут ужасные вещи.

Для чего все это было?  Насколько оно того стоило?  Она собралась с духом, чтобы пройти обучение и лечение Ферреса в Биттл, она помогала другим, подбадривала их, боролась и даже сыграла свою роль на сцене Ферреса, в ’Уловке ягнят".  Она боялась этого, и это было именно так плохо, как она боялась.

Она сыграла свою роль в войне.  Она сыграла свою роль в уборке.  Она сыграла свою роль в последующие месяцы, патрулируя, обыскивая, составляя карту изменившегося ландшафта, чтобы убедиться, что никакие катастрофы не произойдут, пока они будут без руководства.

Она чувствовала себя такой злой, и гнев был таким знакомым.

“Я не знаю, какие уловки вы припасли в рукаве, мэм”, - сказал один из Милосердных.  Он был близко .  “Но если ты будешь настолько добр, что не будешь сопротивляться, мы сделаем это быстро, так что ты умрешь для всего, что последует за этим”.

"Я зашла так далеко", - подумала она, но в этом заявлении не хватало смелости, и она беспокоилась, что ей понадобится все ее мужество для того, что было неизбежно.

Она забралась так далеко, но путешествие было долгим и утомительным.  У нее защемило сердце, когда она увидела глубину тьмы и нанесенный ущерб.  Были тела, были разрушенные деревни и города, и что бы ни говорили Ягнята, теперь их не было, и слова потеряли какой-то смысл, так далеко в унылых пустошах черного леса, где цивилизация была так далеко.

“Я буду сотрудничать”, - сказала она, опустив голову.

“Спасибо”, - сказал Милосердный.

Он обошел камни, которые обеспечивали ей укрытие.  Она была быстра в движениях, в действиях.  Она бросилась на него, удерживая его между собой и Веселой Мерси, которая держала лук.  Его бдительность ослабла, и он споткнулся, в то время как она пыталась направить это спотыкание.

Но так же быстро, как она была спроектирована, чтобы быть, он был спроектирован, чтобы быть сильным.  Она надеялась использовать момент и время, чтобы подтащить его к краю.   Она надеялась перейти эту грань вместе с ним и уйти или спрятаться в укромном месте к тому времени, когда Веселый Мерси будет в состоянии стрелять.  Ей не удалось оттащить его дальше, чем на первый шаг в сторону.

Стрела ударилась о камень под ней, разбившись вдребезги.  Боль пришла мгновением позже.  Джовиал выстрелил в промежуток между ног своей подруги Мерси, чтобы задеть ее икру.

“Я боролась в течение долгого времени”, - сказала она.  Она отшатнулась, и ее раненая икра не захотела выдерживать весь ее вес.  Милосердие прямо перед ней протянуло руку и схватило ее.  Она с вызовом обратилась к нему: “Я зашла так далеко.  Я не собираюсь прекращать борьбу прямо сейчас ”.

“Есть момент, когда ты ломаешься, ты знаешь, когда ты должен перестать сопротивляться, сдаться и заняться другими вещами”.

“И как тебе это помогает?” - спросила она.  “Ты получишь меня, и что потом?  Вы питаетесь животными, которые отступили в эти горы и места, подобные этому, вы ждете, пока они кончатся, и вы ждете, пока черный лес захватит все? ”

“Нам нужно вернуться в замок”, - сказала женщина Милосердия.  “Книги для чтения, еда для ухода, мы будем чем-то заняты, пока не вернется Корона”.

“Вы - Корона?” - Спросила Ред, ее глаза расширились.

“Конечно”.

“Я тоже”.

Веселая Мерси фыркнула от смеха, как будто вырвавшийся изо рта смех был слишком большим усилием для мелкой лжи.

“В моей куртке.  Там конверт.  Внутренний нагрудный карман.”

Маленькое Милосердие остановилось.  Она достала конверт, затем развернула его и прочитала.

“В чем дело?” - спросила Веселая Мерси.

“Она - Корона.  Письмо подписано другими людьми.  Она посланник.”

“Откуда ты родом?” - спросил я.

“Батхейвен”, - сказал Маленький Мерси.  - В других местах до этого.

“Мы думали, что потеряли Батхейвен.  Наши гонцы сказали, что мост размыло, и на другой стороне все выглядело мрачно.  Я думал, что вы должны быть перебежчиками, чтобы находиться в районе, где нет поселений, куда можно было бы отступить.

“Все было мрачно только потому, что люди запаниковали.  Теперь они притихли.  Мы пользуемся портом, когда погода ясная ”, - сказал Маленький Мерси.

“Мы на одной стороне”, - сказал Ред.

На другой стороне группы Веселая Мерси играла со стрелой.

“Так и есть”, - сказал Ред.

“Я узнаю подписи”, - сказал один из других мужчин Милосердия.

“Я думаю, ты прав”, - сказал Джовиал.  Он широко улыбнулся.  “Хотя я ужасно голоден”.

Выражение лица Реда дрогнуло.  Она захромала еще немного назад, потом вспомнила, что у Веселого был лук.

“Ты был создан, чтобы быть верным”, - сказал Ред.

Это заявление показалось ей лицемерным до такой степени, что она подумала, что все ее существо уменьшилось из-за него.

“Я был.  Меня также заставили быть голодным, искать источники моего белка ”, - сказал Джовиал.  “Это забавная штука в жизни, не так ли?  Он находит выход из положения.  Мы приспосабливаемся.  Я приспособился к своим нынешним обстоятельствам.  И они приспособились ко мне”.

Три Милосердия не выглядели особенно счастливыми.  Предполагалось, что их инстинкт сохранит им верность Короне.  Возможно, это не давало им повода дать отпор, когда кто-то проявлял нелояльность.  Или он запугивал их достаточно, чтобы заставить сотрудничать до этого момента, а у них не было сил сопротивляться.

Ред видел так много методик.

“Это государственная измена”, - сказал Ред.  “Я представитель Короны, оказывающий жизненно важную услугу Короне”.

Из всех заявлений, которые она когда-либо могла себе представить, она скажет с такой убежденностью.

“Это будет только измена, если меня поймают”.

“Подними морду, чернейший из волков”, - сказал Рыжий.  Это было похоже на молитву.  - Войте, и мы будем выть вместе с вами.  Охоться, и мы будем охотиться вместе с тобой.  Окровавь эти когти и набей это брюхо, и мы прольем кровь и будем пировать вместе с тобой”.

“Ты считаешь себя одним из нас?” - Спросил Джовиал.  “Ты думаешь, что сможешь поохотиться со мной?”

“Все, кроме того, у которого лук, носят волчьи шкуры.  Он... он носит шкуру предателя Короны.

Она надеялась, что он мог услышать, если он вообще был там.  Она обретала свою собственную независимость.

Веселый Мерси наложил стрелу на тетиву.  Теперь выражение его лица было более твердым.

У него не было шанса выстрелить в нее.  "Волкодав", как назвала его Лилиан, уже выметался из темноты под скалистым выступом холма.  Веселый Мерси повернулся, стрела была отведена назад, и оказался лицом к лицу с волком размером с любую повозку, без каких-либо слабых мест на виду.  Глаза зверя были закрыты линзами, его морда представляла собой мешанину механизмов и дыхательных аппаратов.

Джовиал выпустил стрелу, пытаясь отскочить в сторону.  Стрела не произвела ничего существенного, а Волкодав сделал нечто крайне важное.  Он набросился на Милосердие и своими размерами и инерцией уничтожил его.

Остальные оставались неподвижными.

“Приклони голову, чтобы отдохнуть, черный предвестник”, - сказала она.  “Держись от меня подальше.  Убирайся”.

Она смотрела, как он ускакал прочь.  Там, где ее дыхательный аппарат молчал, он шипел и хрипел.  Седельные сумки, палатка и пакеты с десятью другими мертвыми телами, которые она собрала, свисали с его бортов.

Ее опекун, ее заклятый враг.  Ее Волк, с лучшими качествами другого проекта.  Ее чувства к нему были сложными.  Предполагалось, что это будет ее партнер, так как она хорошо с ним работала, но воспоминания, связанные с ним, были такими мрачными.  Лилиан уговаривала ее попробовать.

В каком-то смысле она чувствовала себя виноватой.  Он не был тупым, и у него были некоторые инстинкты, присущие одомашненным собакам.  Он хотел угодить, и он остро чувствовал ее и ее настроение.

Он знал, что она ненавидит его, поэтому притаился там, где был вне ее поля зрения, вне ее мыслей, его хриплое дыхание вне пределов ее слышимости, но где она все еще была в пределах его слышимости.

Она уже смирилась с этим.  Как и многое другое, это казалось потерей.

Она шагнула вперед, теперь шагая почти без такого страха.  Ей пришлось пробираться мимо кровавого пятна, которое когда-то было Милосердием, и ей пришлось пройти между двумя Милосердиями, чтобы добраться туда.  Они не подходили и не комментировали.

Маленькая Мерси сидела у своей сумки, собирая компоненты и детали обратно в сумку.  К сожалению, больше не сортируется.  Ей придется положиться на память.

“Как эмиссар Короны, я попрошу вас проводить меня и моего партнера в Батхейвен”.

“Да, мэм”, - сказал Маленький Мерси, протягивая руку с маской.

Это было изображение различных животных, смешанных вместе, смягченных, согретых.  Олень, кролик и другие хищные животные, объединенные в одно красивое лицо.

Было трудно сформулировать, почему она попросила маску с таким лицом.

Какое бы у нее ни было лицо или маска, которую она носила, это было бы не ее.  Больше нет.  Она хотела заключить мир, победить этого демона.  Она не хотела надевать что-то еще, потому что тогда она, возможно, не смогла бы снять это и снова показать это лицо.

“Мне жаль его”, - сказала одна из других Милостей, возможно, прочитав выражение ее лица как что-то другое.

“Хорошо”, - сказал Ред.

Она натянула капюшон и вставила маленькие рога в места ожидания в верхней части маски, как часть договоренности, чтобы все было запечатано.

“Ты составишь мне компанию”, - сказала она.  Волкодав делал почти то же самое.  “Отведи меня к себе домой.  Я запишу, как идут дела, проверю людей, за которыми ты должен присматривать, и уйду, оставив тебя только с моими призывами, чтобы никто не охотился.

“Никто?”

“Мы пытаемся сделать что-то экспериментальное, и мы не можем быть уверены, что не будет других ошибок, подобных этой”.

Она увидела, как изменилось выражение их лиц.

“По крайней мере, на данный момент”, - сказала она.

Это вызвало у нее несколько кивков.

“Если позволите?” - спросила Маленькая Мерси.

“Да?”

“Есть кое-что, что может показаться вам более важным, чем отчет.  Могу я тебе показать?”

“В чем дело?”

“Растение.  Это не слишком далеко от нашего пути.

Она нахмурилась, услышав это под своей маской, но кивнула.

Они были быстрее, чем она могла подумать.  Как только все они надели свое снаряжение и маски, они отправились в путь всей группой.  Там, где она была сильна в том смысле, который был необходим, чтобы позволить ей быть проворной, они были проворными как побочный эффект их силы.

Она была быстрее, но ей не нужно было замедляться до ползания, чтобы позволить им догнать себя.  Она могла вырваться вперед, оглянуться через плечо и увидеть направление.

Она поняла, что ей нравится общаться с людьми.  Ей нравилась компания, и это помогало избавиться от мрачных мыслей, ощущения давления со всех сторон в этом мрачном месте.

Не настолько, чтобы она чувствовала, что могла или хотела составить компанию своему Волкодаву на долгом обратном пути, но она будет работать над этим, как и над многими другими вещами.

Если она примет предложение Сильвестра, ей понадобится помощь Волкодава, чтобы быть по-настоящему полезной.  Она запомнила команды.  Он принадлежал ей.  Привязан к ней.  Она принадлежала ему.

Она просто хотела, чтобы это не было так тяжело, мрачно и неопределенно.

“Вот”, - сказал Маленький Мерси.

Там.

Она моргнула, убежденная, что глаза обманули ее.

Он не был массивным.  Это даже не было красиво, или полезно, или что-то в этом роде.

Но среди черных деревьев и черной земли, черных ветвей и черных облаков пыли, которые плыли близко к земле, был кусочек зелени, похожий на клевер.  Она окружала ствол с той стороны, которая была ближе всего к солнцу, и проглядывала сквозь нее там, где пыль не была слишком высока на земле.

Это.  Вот почему.  Почему она боролась, почему пыталась.  Это была надежда.  Признание на каком-то более высоком уровне.

“Что там сказал твой друг?  Жизнь приспосабливается.  Мы приспосабливаемся”.

“Он не был другом”, - сказал Маленький Мерси.  “Не совсем”.

Ред молчал.  Она протянула руку, чтобы прикоснуться к зеленым листьям, которые каким-то образом выжили , несмотря на столь многое. 




10 Октября 2017 года автор : wildbow
Лес для Деревьев – e.2

Назад                                                                                                                     Далее

Начинал падать снег, и как студенты, так и дети были вовлечены в обширную эстафету, передавая ящики обратно, каждый упакованный и накрытый тканью.  На другой стороне дороги другая команда отправляла ящики.

Раздались крики, когда мимо проехала карета, заваленная зеленью, слишком близко подъехавшая к людям с одной стороны.

“Могу я уделить вам несколько минут вашего времени?” - спросил Врач.  Он был молод, с темными волосами, которые вились вокруг ушей.  На нем был домашний лабораторный халат под тем, который носят те, кто работает на открытом воздухе, а рубашка под этим халатом была сильно помята.

“Ты можешь”, - ответила Ширли.

“У нас проблема”, - сказал он.  Он сделал эффектную паузу, что ее разозлило.  Он появился минуту назад и остановился, чтобы оценить сцену, засунув руки в карманы.  Несмотря на паузу, которую он взял, чтобы понаблюдать и дать словам впитаться, он сказал: “Нам нужно будет действовать раньше, чем позже”.

Чуть дальше по линии один из младших детей в куртках для холодной погоды крикнул: “Я начинаю уставать!”

Казалось, никто не был готов или не хотел воспользоваться слабиной.  Ширли снова посмотрела на Доктора: “Подойди и поговори со мной”.

Она коснулась плеча, и маленький мальчик отступил, а старший ребенок справа от нее отодвинулся в сторону, освобождая место.  Она начала передавать ящики вниз.  Каждый был легким, всего около пяти фунтов, больше похожим на корзину из деревянных планок, чем на обычный ящик, какой бы ни была его конструкция.  Содержимое тоже не было плотно упаковано.

Раздраженная, возможно, из-за того, что занята и отказывается подчиняться темпу мужчины, но она бы сделала это, если бы он не появился, и она могла уйти в любой момент.

Доктор объяснил: “В любой катастрофе или когда мы применяем серьезное оружие, мы можем ожидать, что погибнет до девяноста девяти целых девяти десятых процента населения или района, на которые нацелена цель.  Число варьируется, но потерпите меня.  Это относится к бактериям, растениям, животным и человеческим популяциям.  Для большей части того, с чем мы имеем дело, когда речь заходит о Черном лесу и долгосрочных последствиях чумы, это почти все из вышеперечисленного ”.

“ Кошки и тараканы, ” сказала Ширли.

“О, тогда, похоже, ты что-то знаешь об этом”.

“Я кое-что подобрала”, - сказала она.

“Что ж, рад за вас, мисс.  Молодец для тебя.

Ширли встретилась взглядом с девушкой слева от нее.  Десять лет, если ей нужно было угадать.  “Ты сказал, что у тебя проблема?  Полу-срочный.”

“Срочно, очень срочно”, - сказал он, ничем не выдавая этой срочности в том, как он себя вел.  Она встречала таких людей, для которых все было чрезвычайной ситуацией и приоритетом, до такой степени, что ярлык ничего не значил даже для них.  “У нас есть тараканы”.

“Настоящие тараканы?  Или в...”

- Те самые тараканы, ставшие известными благодаря термину ‘кошки и тараканы”.

“Хорошо.  Проводите ли вы различие между кошками и тараканами, когда используете этот термин?”

“Да, иногда мы это делаем.  Использование этого термина может варьироваться от места к месту, от учреждения к учреждению, часто после небольших катастроф и очисток, которые требуют изменения перспективы.  Часто это кошки, которые нужны, а тараканы - нет.  Вот как я использую его сейчас.  Это может быть хорошо в долгосрочной перспективе, но это плохо здесь и сейчас ”.

“В чем дело?”

“ Крысы.  Их там очень много.  Подумайте о участках земли, которые мы превратили в острова, окруженные водой ”.

“Там есть и настоящая вода”, - сказала Ширли.  “Мы здесь, на берегу океана”.

Доктор скорчил гримасу, выглядя очень не впечатленным ее вкладом.

“Продолжай”, - сказала она.  Даже в перчатках ее руки были холодными, когда она возилась с припорошенными снегом коробками.

“Если у нас здесь небольшая популяция этих крыс, которые, кажется, способны выжить в Черном лесу, то есть большая вероятность, что они более многочисленны и распространяются без популяции хищников, которые могли бы их контролировать”.

“Им нужна еда, не так ли?  Это там в дефиците ”.

“Мы думаем, что они могут зарываться, копать достаточно глубоко, чтобы добраться до почвы под обломками.  Чтобы найти червей и глубоко зарытые корни или клубни.  Это еще не все, но это легче показать, чем рассказать.

“Зачем обращаться ко мне по этому поводу?  Я здесь не главный.”

“Любой, кто отвечает за это, остается только на короткое время, а затем становится озабоченным.  Они уезжают путешествовать, организовываться, отказываются от своих должностей или настолько увлекаются управлением делами, что теряют из виду повседневные проблемы.  Наш нынешний ‘мэр’ заперся в своем кабинете, пытаясь выработать нормирование и бартерный бюджет, чтобы мы могли пережить зиму ”.

“Я слышал об этом”.

“В самом деле!  Неудивительно, что вы, маленькая мисс, произвели на нас впечатление человека, который знает всех и всегда держит руку на пульсе событий.

“Возможно.  Я был чем-то вроде связного, и я улавливаю слухи и сплетни в магазине ”.

“Кто-то сказал мне поговорить с тобой, и я точно знал, кто ты, вспоминая прошлое.  Есть опасение, что с похолоданием крысы могут искать убежища здесь, на нашем острове.  Кажется, я сказал, что они уже добрались до еды.  Мэр утверждает, что пытается предотвратить продовольственный кризис, но он игнорирует это ”.

Десятилетняя девочка, сидевшая рядом с Ширли, бросила в ее сторону обеспокоенный взгляд.

“Мы что-нибудь придумаем”, - сказала Ширли.

“Мэр, кажется, разделяет эту странную идею, но ни он, ни вы не обратили бы внимания на экспертов, думая о чем-то подобном”, - сказал Доктор.  “У нас и так не хватало ресурсов.  Я не уверен, как мы справимся с этим ”.

“Мы прошли так далеко, через чуму, войну и черный лес.  Не сбрасывай со счетов человечность, - сказала Ширли.

“Человечество может быть источником этой проблемы.  Остаточная работа в Академии, как это бывает.”

Ширли в перерыве между раздачей коробок подняла руку, чтобы привлечь внимание группы подростков постарше у ворот в город.  Это был один из мальчиков, который встал и поспешил к ним, остановившись только для того, чтобы пропустить одну повозку.

“Я знаю, что у тебя была смена раньше, но не мог бы ты подменить меня?  Мне нужно кое-что сделать, - сказала она.

“Конечно, мисс Ширли”, - сказал он.

Она коротко положила руку на плечо мальчика, прежде чем покинуть очередь.  Она не упустила из виду, как он стал немного выше при соприкосновении.

Доктор, однако, заметил кое-что еще.

“Мисс Ширли”, - сказал Доктор, как только они оказались вне пределов слышимости.

“Хм?”

“То, как они смотрят на тебя, и то, как они обращаются к тебе, показалось мне странным”.

- Мальчик, который не скрывает своего сердца, вот и все.

“Это не единичный случай.  Я и раньше видел, как ты общаешься с другими людьми.

“Просто так сложились обстоятельства, доктор”.

“Это приводит в замешательство”.

“Смущает?” - спросила она, немного удивленная.

“Я не имею в виду никакого неуважения, но этот тон, это степень почитания, обычно предназначенная для Дворян, аристократов и Врачей”.

“"Мисс" - это что ?”

“Тон, дорогая.  Тон.”

“Как вы и сказали, я знаю очень многих людей.  Я прошел через зоны боевых действий, я сыграл свою роль в том, чтобы доставить сирот в безопасное место ”.

“Да, конечно.  Многие из нас прошли испытания во время конфликтов.  Но все уладилось, Ширли.  Повстанцы подавлены, какой-то ценой, Инфант, как сообщается, вернулся за границу, и мы собираем осколки.  Этот новый ландшафт - фантастическая задача для работы ”.

“Более сложная задача для нас, гражданских лиц.  Могу я попросить вас не распространяться так долго о том, насколько ужасны вещи, когда дети находятся в пределах слышимости?  Мы не хотим паники”.

“Лучше паниковать сейчас, чем паниковать слишком поздно.  Вы же знаете, что мы должны действовать во времена кризиса ”.

“Как я уже сказал, я прошел через зоны боевых действий.  Я убивал людей.  Я знаю, что нужно делать во время кризиса ”.

“Вы не производите впечатления бывшего солдата”, - заметил он.

“Я не был.”

“Я понимаю”, - сказал он.  “Прямо здесь, между прочим”.

Она была рада урокам самообладания, которые дал ей Сильвестр, так что она могла сохранять спокойное выражение лица, уверенный язык тела.  Она была менее рада сложившейся ситуации.  Она не знала этого Доктора, и он ей не нравился.

Она также не узнала и не полюбила зловещее каменное здание, в которое он просил ее войти.  Это была башня, приземистая и ориентированная на оборону, с тем, что могло быть оружейным складом, примыкающим к ней.  Дверь находилась в пяти шагах от арки и небольшой ниши перед ней.

Она повернула голову, оглядываясь по сторонам.  Она почувствовала некоторое облегчение, когда увидела, что Пьер стоит поодаль, прислонившись к стене.  Его уши шевельнулись, когда она посмотрела прямо в его сторону.

Ее рука шевельнулась.  Уши шевельнулись в ответ.  Не сигнал, кроме подтверждения ее сообщения.

Она прошла через арку, приближаясь к двери.  Доктор был на шаг позади нее, так что она не могла его легко разглядеть.

Чувство, которое она испытывала во всей этой ситуации, напомнило ей о времени много лет назад, когда она была моложе, примерно в том возрасте, в котором, казалось, были самые старые Ягнята.  Она собиралась пойти на свидание с партнером.  Не совсем друг, но кто-то, кого она знала достаточно, чтобы работать вместе.  Партнер отказался, Ширли нужны были деньги, поэтому она ушла одна.

Она познакомилась с клиентом и тогда чувствовала себя примерно так же, как сейчас.  Эта ситуация закончилась тем, что ей было ужасно больно.  Боль от избиения затмевалась болью, нанесенной ее духу.

“Я открою дверь”, - сказал он.

Она потянулась вперед и сама открыла ее.  Она не стала дожидаться его, прежде чем пройти мимо.  Внутри были каменные стены с деревянными вставками, и было темно, и только полуденный свет проникал через окна, освещая интерьер.  Даже легкий снегопад делал свет заметно ярче и рассеяннее.

“Поверни налево”, - сказал он.  “Там есть подвальное помещение”.

Она так и сделала.  Она почувствовала запах растительности еще до того, как увидела ее.  Воздух был влажным.

“Мы подумали, что вы могли бы обратиться к мэру”.

“Ты не можешь?”

“Мы чувствуем, что он стремится сохранить разрыв между Академией и местным правительством.  Это был бы не первый случай, когда кто-то хотел таким образом защитить свою позицию.  Большинство государственных должностей носят чисто декоративный характер, как вы понимаете.  Секретари с лучшими титулами, которые ведут бухгалтерию и предоставляют информацию, чтобы профессора и люди Благородного происхождения могли принимать решения ”.

“Ты хочешь, чтобы я был твоим рупором?”

“Мы бы хотели, чтобы вы были кем угодно, мисс Ширли”, - сказал Доктор.

Он не сказал ‘мисс Ширли’ так, чтобы это подразумевало почтение или уважение.

При этих словах она почувствовала тошноту в животе.

В комнате у подножия лестницы ждали еще Врачи.  Кажется, один профессор.  Трое из пяти Врачей держались поодаль, двое скрестили руки на груди, другой держал руки в карманах.

Это можно было бы расценить как защиту.  Это было не так.  Они ждали ее, судя по тому, как они на нее отреагировали.  Они были готовы и держались настороже.  Они были готовы к драке, если бы им пришлось ее затеять.

“Мои друзья.  Это та юная леди, о которой вы говорили?

Ширли знала, что он знал, что это так.

“Так и есть”, - сказал один из Врачей.  “Ширли, это было?”

“Так и есть.  Рад с вами познакомиться.  Кажется, я не знаю ваших имен?

“Я Нестер”, - сказал Профессор.  “Professor Nester.”

“Орвилл”, - представился Доктор, с которым она разговаривала.  Остальные назвали свои имена, и она запомнила их, но не стала зацикливаться на них.  Нестер и Орвилл были теми, с кем она столкнулась здесь лицом к лицу.

“Очарована”, - сказала Ширли, вкладывая немного очарования в свой голос, хотя язык ее тела не показывал ничего, кроме того, что происходило автоматически.  Она хотела казаться невозмутимой, почти неприкасаемой.  Она добилась желаемого результата, когда два человека обменялись взглядами.

Она взяла разговор под свой контроль, отвернувшись от Нестера.  Она обошла комнату, держа их в поле своего периферийного зрения.

На полках стояли клетки, а на столах по всей комнате стояли образцы растений в горшках.  Окно в крыше пропускало ограниченное количество света, и самое большое из растений было размещено так, чтобы поглощать этот свет.

“Мы поймали несколько крыс и поместили их в клетки, вы увидите”.

Она видела.  Зеленые крысы.  Они выглядели почти как гибриды растений и животных.  Их мех был похож на траву, а растения росли из них, как из плодородной почвы.  У самых больших из них росли настоящие цветы.  Но самым красноречивым было то, что преобладающим растением был волчий клевер.

Это был тот самый клевер, который один из последователей Ягненка нашел во время исследования.  Ширли слышала, но не слышала, кто.  Он был мелким, маленьким, малопитательным, но рос в черном лесу.

После небольшого внимания со стороны различных ученых Академии средства, с помощью которых он управлял этим ростом, становились все более понятными, и растение укреплялось, придавая ему все большую ценность.  Тот же урожай, который студенты и дети Сэмюэля собирали и приносили с помощью этой эстафеты ящиков, как мы надеемся, поможет прокормить всех на зиму.

Потенциально зима жидких супов, но пока у них была наука Академии и биоматериалы, многое было возможно.

“Сбежавший проект, который нашел возможность процветать?” - спросила она, рассматривая одну очень симпатичную маленькую зеленую крысу, которая была не очень большой, но от нее тянулся длинный-длинный след из травы.

“Процветать может быть преувеличением.  Добывать еду в таких условиях - большая работа, и чистая стоимость может приблизиться к прибыли или даже затмить ее.  Те, кого мы поймали, были тощими.

“Они получают какое-то питание от растений, растущих на них?” - Спросила Ширли.

“Они это делают.  Но они предпочитают более легкую пищу.  Они проникают в нашу пищу и начинают гнездиться в домах.  Когда наступит зима...

“Я сказал ей именно это.  На них будет оказано давление, чтобы они нашли убежище.

“Хорошо”, - сказала Ширли.  “Мы предупредим людей, скажем им, чтобы они прошли над своими домами и перекрыли все точки, которые существа могут использовать, чтобы проникнуть внутрь”.

“Будет лучше, если мы предупредим людей”, - сказал Нестер.  “Мы занимаем какое-то авторитетное положение.  Если бы мы поручили вам разобраться с этим вопросом, мы бы рисковали, что некоторые граждане отнесутся к кризису как к полету фантазии ”.

"Если бы я никогда больше не чувствовала себя так, как сейчас, я была бы так рада ", - подумала Ширли.

“Видите ли, это просто то, как люди думают”, - сказал Нестер.

“Я представляю, что это так”, - сказала она.  Она сохранила легкую улыбку на лице, но больше ничего не дала ему.

Орвилл сказал: “Мы подумали, что вы могли бы поговорить с мэром.  Очаруйте его или убедите в опасности.  Все, что работает.  Просьбы о благополучии детей, даже обман, если вы были так склонны...”

“Мэр не склонен вас слушать, поэтому вы хотите, чтобы я был вашим представителем”.

“Это шаг вперед”, - сказал Орвилл.

“Правда?” - спросила она.

“Так и есть!” - Сказал Орвилл подчеркнуто, почти удивленно.  “Хорошие профессора в своих черных пальто доказывают свою состоятельность и становятся правой рукой самых влиятельных людей в мире.  Неужели так плохо быть женщиной рядом с таким человеком, как профессор Нестер?  Два шага - и перемена удалена от того, чтобы быть на слуху у истинно прирожденного Дворянина.  Я хочу, чтобы вы знали, что профессор Нестер - человек такого положения, что Академия и ее исследовательские проекты были доверены ему, когда континент был эвакуирован.

“Я прекрасно осведомлена”, - сказала Ширли.  “Я не знал, что он был главным”.

“Тем не менее Академия находится на моем попечении”, - сказал Нестер.

Она повернулась, сцепив руки перед собой.  Ее сердце бешено колотилось.  Это сердцебиение изменилось, когда она увидела Пьера, стоящего в дверях, которые были открыты достаточно, чтобы была видна только его часть.

“Профессор Кавви руководит делами Академии, не так ли?” - спросила она.

“Он знает”, - сказал Нестер.

“Он отлично справляется”, - сказала Ширли.

“Он справляется”.

Она улыбнулась.  “Я обязательно поговорю с ним.  Ему нужно будет знать об этом, и я уверен, что его вклад будет бесценным ”.

“Нет необходимости все усложнять”, - сказал Орвилл.  “Кавви усердно работает над своими экспериментами, и его нельзя беспокоить”.

“Но вы сказали, что это явно кризис”, - сказала она.

“Это кризис, с которым мы можем справиться”, - сказал Орвилл.

“Раньше, когда ты разговаривал с детьми, ты не был так уверен.  Pierre!”

Пьер открыл дверь.  Он производил впечатление лихой фигуры, что навело Ширли на мысль о персонаже из детских сказок.  Щеголь, дуэлянт с рапирой, который слишком много выпил, шут, переодевшийся в красивую одежду.  Он был достаточно долговязым, что угрожал споткнуться, когда не бежал, из-за его высокого телосложения ему было трудно найти подходящую одежду, а его голова была слишком большой для его тела.  Это был кролик с белой шерстью и отвисшей челюстью.

Его голова была наклонена набок, поэтому он наблюдал за ней только одним глазом, когда она жестикулировала.

Он подался вперед в поклоне.  “Мисс Ширли”.

Она шагнула вперед, коснувшись его лица.  “Дорогой Пьер”.

Она увидела, как мышцы его лица дрогнули в подобии улыбки, но это был только проблеск, и это была не настоящая улыбка, учитывая, что его рот был таким, каким он был.  Он выпрямился, и его голова отодвинулась за пределы ее досягаемости.

“Мы не приглашали сюда твоего друга”, - сказал Нестер.

“О, не беспокойся”, - сказала она.  “Пьеру можно доверить все, что могу я.  Он очень часто бывает там, где бываю я, и появляется там, где бываю я ”.

“А он такой и есть?  Домашнее животное?”

“Своего рода защитник, сопровождающий, фантастический разведчик и посланник, а также дорогой друг”, - сказала Ширли.  “Pierre.  Нам не мешало бы привлечь к этой дискуссии доброго профессора Кавви.  У нас могут быть очень странные крысы, которые добираются до наших продовольственных складов ”.

“Я найду его и дам ему знать, прежде чем вы досчитаете до ста, мисс Ширли”, - сказал Пьер.  Он поклонился Врачам.  “Пожалуйста, простите мое вторжение”.

“Остановись”, - приказал Нестер.

Пьер взглянул на Ширли.  Ширли, со своей стороны, знала, как Нестер ощетинился от этого.

“Я прекрасно знаю, что ты делаешь”, - сказал Нестер.

Ширли с улыбкой повернулась к нему.  Это должно было быть провокационным исключительно в ‘провоцирующем’ смысле.

“Ты думаешь, что ты умнее и лучше расположен, чем есть на самом деле”, - сказал Нестер.

“Я не думаю, что я умная”, - сказала Ширли.

“Дайте себе больше запаса”, - сказал Пьер.

Она проигнорировала его: “Я не могу претендовать на блестящие или образованные научные знания, но, как я пыталась донести до вашего доктора Орвилла, я заслужила свои нашивки ”.

“И как ситец с предполагаемыми полосками, как у вас, оказался в нашем городе?” - Спросил Нестер.

Ягнятам нужен был кто-то, кому они доверяли, за ними нужно было присматривать, а город был достаточно велик, чтобы принять детей из приюта Западного Коринфа.  Но она бы так не сказала.

“Удачи”, - сказала она.

“Ясно, что вы хотите создать проблемы”, - сказал Нестер.

“Неприятности?  Черт возьми, нет.”

“Вы явно бросаете вызов естественному порядку и структуре здесь”, - сказал Орвилл.

“Разве я?  Спрашивая о человеке, отвечающем за местную Академию?

“Игнорируя наши рекомендации, прерывая кого-то усердно работающего”.

“Поскольку вы хотите, чтобы я прервал мэра?”

“Мэр, как я уже говорил , - сказал Орвилл с некоторым нажимом, - не имеет никакого значения в великой схеме”.

“Тогда он тебе вообще не нужен, тебе не нужно, чтобы я с ним разговаривал”.

“Возможно, - сказал Нестер, - учитывая ваше явное замешательство по поводу всего этого, вам все-таки следует избегать разговоров с ним”.

“Возможно”, - сказала Ширли.

“Мы найдем кого-нибудь другого в качестве посредника”.

Как пешка .

Ее рука шевельнулась.  “Тогда, если вы меня извините”.

“Вы хорошо извиняетесь”, - сказал один из врачей на боковой линии.

Так грубо.

Нестер бросил на мужчину суровый взгляд, затем повернулся к ней.  “Спасибо вам за ваш визит.  Я надеюсь, вы понимаете всю серьезность ситуации ”.

“Я действительно думаю, что у меня есть идея об этом”, - сказала она.  “Если крысы там размножились, они могут прийти к нам, настоящая чума”.

- Прекрасная чума, - заметил Пьер.  “Мне действительно нравятся животные в этом смысле.  Грызуны и роющие существа.  Эти более тонкие.  Даже эстетически приятно.

Ширли оставила это без комментариев.

“Вы могли бы так не думать, когда они окружили нас”, - сказал Нестер.  “Будьте осторожны с тем, как вы нарушаете порядок вещей в ближайшие дни.  Было бы легко нарушить равновесие, и этот кризис превратился бы в катастрофу ”.

“Не волнуйся”, - сказала Ширли.  “Я безобиден”.

“Я уверен”, - сказал Нестер.

Ширли сделала ему легкий реверанс, всего лишь склонив голову, и отвернулась.

“Вы ведь на ”ты" с нынешним мэром, не так ли?" - Спросил ее Пьер, берясь за дверную ручку.  Он открыл перед ней дверь

“Так и есть”.

“Я уверен, он не будет возражать против визита”.

“Ты так думаешь?”  Она шагнула внутрь.

“Да, да”, - сказал Пьер.

“Ты в курсе”, - сказал Нестер из комнаты, которую они только что покинули.  “Это было бы именно то беспокойство, о котором я только что говорил”.

“Вовсе нет”, - сказала Ширли.  Она обернулась, чтобы посмотреть на него.  “Я не настолько неуклюж, чтобы вот так оступиться”.

Выражение ее лица изменилось.  По указанию Сильвестра и Хелен она работала над собственным выражением лица в зеркале ради таких моментов, как этот.  Она позволила Нестеру и остальным увидеть, насколько опасной была та Ширли, которой она хотела быть.

Выражение лица Нестера посуровело.

Пьер закрыл дверь с большей осторожностью и мягкостью, чем это было необходимо.

“Ты их расстроил”, - заметил он.

“Я знаю.  Возможно, это было опрометчиво.   Я не знаю, в этом ли это городе или так бывает, когда подходишь к этим эшелонам, но меня это трогает.  Мне нужно было кое-что доказать.

“Нет абсолютно никакой необходимости в каких-либо оправданиях”, - сказал Пьер.  “Я думаю, у нас все будет хорошо”.

“Я бы чувствовал себя лучше, если бы не было полного и абсолютного молчания со стороны Лордов и Леди”.

“У лордов и леди, возможно, полно дел, чтобы снова собраться вместе.  Дай ему время.”

“В то же время мы здесь, с несколькими сотнями детей, о которых нужно заботиться и заниматься.  Местная академия враждует внутри страны и с правительством.  Я разозлил боевого зверя, с которым делю клетку.

“Мы можем уйти, если придется.  Я изучил возможные средства.  Это было бы туго, но мы могли бы перевозить детенышей в герметичных контейнерах ”.

“Давай не будем этого делать”, - сказала Ширли.  “Нам лучше всего расположиться здесь, наблюдая за происходящим”.

“На случай, если Кавви удастся совершить прорыв”.

“Вот это да”, - сказала она.  Она втянула в себя воздух и вздохнула.

В коридоре мимо них прошел студент.  Ширли махнула рукой, и Пьер ответил.  Они больше ничего не сказали, пока не вышли из каменного здания.

Пьер снова сделал жест.

На нескольких крышах и в нескольких переулках люди с дурной репутацией отступили и исчезли.

“Тебе не нужно было заходить так далеко”.

“Я был бы потерян, если бы с тобой что-то случилось, моя дорогая”, - сказал Пьер.

Она коснулась его руки.  Он передвинул его и протянул так, чтобы его локоть был там, где она могла дотянуться и взять его.

До ратуши было совсем недалеко.  Пьер открыл перед ней дверь.

“Мисс Ширли”, - сказал помощник мэра.

“Бен слишком занят?” - Спросила Ширли.

“Он сказал, никаких беспорядков.  Если только это не были вы или один или два избранных других человека.  Я могу проводить вас внутрь.

“Пожалуйста”, - сказала Ширли.

Пожилой, полный мужчина в шерстяном костюме поднял глаза, когда дверь в его кабинет открылась.  Увидев ее, он откинулся на спинку стула.

“Эти встречи с вами и вашими близкими кажутся такими тайными”, - заметил мэр.

“Разве это не так?” - Спросил Пьер.

“Как поживают наши дети?” - спросил Мэр.

“Все настолько хорошо, насколько можно было ожидать.  Мы заставили их работать, помогая собирать урожай, пока не наступили слишком сильные морозы ”.

“Хорошо.  Мне это действительно нравится”.

“У нас только что была встреча с профессором Нестером”.

“Есть что-нибудь более приятное, чем твоя случайная встреча с профессором Кавви?”

Ширли покачала головой.  “Как раз наоборот”.

Мужчина плотно сжал губы.  Они неохотно расступились, чтобы он сказал: “Расскажи”.

Ширли объяснила: “Он хочет вытеснить Cavvy.  Он хочет ниспровергнуть вас.  Послать пешку в твою сторону, чтобы умолять и убеждать тебя.  Он не успокоится, пока этот город не окажется у него под каблуком.  В конце концов, он проведет здесь большую часть оставшейся жизни.

“Я не удивлен”, - сказал мэр.  Он выглядел усталым.

“Так работает Академия, и Академия все еще существует”, - сказала она.

“Так и есть”, - сказал пожилой мужчина.

“Если бы мне пришлось высказать предположение, - сказал Пьер, - можно я?”

“Ты можешь, что бы это ни было”.

“Продовольственный кризис может быть спровоцирован.  Они обеспокоены.  Что-то ускользнуло от них.  Либо проблемы с бюджетом и нормированием, с которыми вы сталкиваетесь, сфабрикованы, но крысы реальны и угрожают испортить их игру, либо все это реально.  Я склоняюсь к первому варианту.

“Ты действительно так думаешь?” - Спросила Ширли.

“Что такое несколько голодающих детей ради полного контроля над маленьким городом и его Академией?” - Спросил Пьер.

Ширли нахмурилась.

“Я слишком стар для этого.  Ты же знаешь, я вышел на пенсию много лет назад.  Они вытеснили моих предшественников, отправили их в поездки без возврата, оказали на них давление, подрезали им подколенные сухожилия ”.

“Надеюсь, не в буквальном смысле”, - сказал Пьер.

“Я ничего не мог гарантировать”, - сказал мэр.

“Ты на пределе своих возможностей?” - Спросила Ширли.

“Я быстро приближаюсь к этому”, - сказал мэр.

“Пузыри Кавви.  Являются ли они устойчивыми?” - спросила она.

Профессор Кавви был одним из бесчисленных лидеров, которым было поручено найти способ выжить в этих суровых условиях.  Мысль состояла в том, чтобы найти способ строить за пределами береговой линии.  Если бы это можно было устроить, то следующим шагом было бы найти способ выращивать растения там, где их не коснется Черная Древесина.

- В лучшем случае через год.  Такие вещи действительно затягиваются, и это может занять два года, или десять, или пятьдесят.  Это не поможет нам пережить зиму”.

“У них есть причины усложнять ситуацию.  Я имею в виду Корону в целом, - сказал Пьер.  “У них есть монстры, выпущенные в океаны, которые обыскивают побережье”.

“План состоит в том, чтобы установить что-то в устье реки и установить барьер”, - сказал мэр.

“Да, теперь я это помню”, - сказал Пьер.

Значит, Кавви тем временем будет чем-то занят.  Он в какой-то степени справится со своей внутренней драмой, но его влияние на город будет ограниченным, по крайней мере, на данный момент.

Задача Нестера была немного более приземленной, хотя Ширли подумала, что это звучит более интересно.  Как и многие другие, Нестер брал Волчий клевер и работал над созданием штаммов и вариантов.  Были бы необходимы более питательные или долговечные варианты.

“Мы нажили врагов, не так ли?” спросила она.  “ Маленькая академия в маленьком городе.  Но все равно враги.

“Это вызывает беспокойство”, - сказал мэр.

“Мы способны справиться с этим”, - сказал Пьер.  “Их армия расслабляется, в то время как я разговаривал с нашими людьми и убедился, что наша армия готова, если поступит вызов”.

Ширли кивнула.  “Мы должны быть способны справиться с этим.  Тут я с вами согласен”.

“Тогда о чем ты думаешь?” - спросил он.

Она помолчала, затем посмотрела на мэра.  “Насколько тебе хочется сохранить там свое место?”

“Я взялся за эту работу только для того, чтобы помочь в трудную минуту.  Ты хочешь, чтобы твой парень здесь взял его?”

“Я подумал, что мог бы взять его себе”.

Мэр и Пьер обменялись взглядами.

“Это не что-то неслыханное, когда женщина руководит”, - сказал мэр.  “Но, как правило, это женщина с определенным положением, родословной и происхождением, и только на короткий срок”.

“Я наполовину ожидала жесткого отказа”, - сказала она.

“Ты недооцениваешь, как сильно я скучаю по своей отставке.  Или насколько я обеспокоен тем, как они могут заставить меня уступить свое место ”.

“Мне нужно, чтобы ты занимал какую-то должность”, - сказала она.  “Давать советы, делать видимость.  По крайней мере, до тех пор, пока все в городе не будут готовы к чему-то новому ”.

“Я мог бы это сделать”.

“У меня была определенная подготовка”, - сказала она.  “Я думаю, что смогу сыграть с ними в эту игру и сохранить некий баланс.  По крайней мере, пока мы не получим весточку от наших Лордов и Леди.

Их лорды и Леди.  Она увидела это выражение, которое было улыбкой для Пьера.  Для пущей убедительности он жестом изобразил свое веселье.

“Я думаю, мы могли бы это сделать”, - сказал Пьер.

Мэр не знал всей картины происходящего.  Он не знал, кто были его Лорды и Леди, и что случилось с Инфантом.  Он действительно думал, что она была личностью с хорошими связями, с осторожными связями с теми же самыми Лордами и Леди, и некоторым опытом ведения войны, уловок и политики.

Ничего из этого не было неправильным.  Там просто были опущены детали.

Сильвестр научил ее кое-чему.  Как двигаться, как смотреть, как говорить, а также приемы, уловки, насилие.

Прежде всего, он помог ей понять, как один человек может снова собрать себя воедино после того, как был сломлен.  Он помог ей сделать это, ломая и перестраивая себя снова и снова, пока в нем не стало невозможно узнать мальчика, которого она впервые встретила.

Однажды она сломалась, и снова собрала себя по кусочкам.  Сильвестр помог проинформировать и проинструктировать того человека, которым она была тогда.  Она знала, что, возможно, наткнется на стену и снова разобьется.  Она обрела жуткую уверенность в том, что, если это случится, она снова соберет себя воедино.

Бесконечно, если понадобится.  Но она не поддалась бы страху.

Она возьмет все, что захочет.

Она коснулась поясницы Пьера, водя по ней пальцами, пока размышляла вслух.  “Я думаю, мы могли бы начать с того, что вы будете больше вовлекать меня во все это, сэр.  Тогда мы можем сделать так, чтобы ты заболел”.

“Болен”, - сказал Мэр.

“Я позабочусь о тебе.  Я позабочусь о некоторых твоих обязанностях.  Я возьму на себя больше, по мере того как ты будешь больше страдать”.

“Академия хотела бы заняться моим здоровьем”, - сказал мэр.  “Как предмет гордости”.

“ Психическое здоровье? ” предположила она.  “Труднее определить”.

Мэр задумался, затем кивнул.

“Мы должны быть в состоянии разобраться с этим”, - сказал Пьер.

“Это будет ответный удар”, - сказал мэр.  “Ты не аристократ”.

“Я думаю, у нас все получится”, - сказала Ширли, напряженно думая.  Было так странно двигаться вперед перед лицом подобных невзгод.  “Это должно начаться с того, что я проявлю себя в отношении продовольственного кризиса”.

“Я полагаю, мы натравим их друг на друга”, - сказал Пьер.

“Идеально”, - сказала она.

“Мы хотим привлечь остальных”, - сказала Ширли.  “Сэмюэль в городе, ему не нравятся сложные махинации, но у него есть нюх на некоторые виды мошенничества и подделки”.

“Мы можем обратиться к другим областям”, - сказал Пьер.  “Для остальных.  Там могут быть ресурсы.”

Обсуждение продолжалось до тех пор, пока им не понадобилось выносить лампы и свечи, и еще некоторое время после этого.  Снег начал падать все сильнее. 




14 Октября 2017 года автор : wildbow
Лес для Деревьев – e.3

Назад                                                                                                                     Далее

Сразу за окраиной города пейзаж рябил и выпирал из братских могил.  Теперь все было погребено под ковром волчьего клевера.  Новый Амстердам поразила чума, а некоторое время спустя туда пришла война.  Ходили слухи, что гниение сделало прогулку среди этих холмов и клевера опасной.

Все равно было так приятно снова увидеть грина.  Это было мрачное время.

Дрейк затянулся сигаретой, затем переместил руку, поднеся сигарету прямо ко рту Эмили.  Она рисовала на нем.  Затем, все еще сдерживая себя, она поцеловала тыльную сторону руки Дрейка, прежде чем он отстранился.  Ее выдох дыма погнался за его рукой.

Он переложил сигарету в правую руку, прежде чем запустить руку ей под волосы и положить ее на затылок.  Она полузакрыла глаза и покачала головой вправо-влево, пока он массировал ее одной рукой.  Чешуйки, украшавшие его руки, были гладкими на поверхности, шероховатыми по краям.  Кончики его пальцев были исцарапаны, и она вздрагивала каждый раз, когда кончики касались ее.

“Я всегда планировал приехать сюда.  Я был так молод, когда приезжал сюда в последний раз, - сказал Дрейк.

“Новый Амстердам?”

“Да.  Это ведь наш город, не так ли?

“Это принадлежит всем.  Или так оно и было, ” сказала она.  “Он должен быть достаточно большим и грязным, чтобы любой мог найти здесь свое место”.

У него были сильные руки.  Она любила его руки.  Они были с длинными пальцами и могли массировать ее шею от линии роста волос до плеча.  Было бы так легко ущипнуть или сжать не так, как надо, и он избегал этого.  Ей нравилось, что они были усеяны чешуей и отмечены татуировками, и, как следствие, вероятно, в мире не было таких рук, как у него.

Ей нравилось, что почти каждая его частичка была такой.

Вдали раздался свисток поезда, и люди, которые были на станции или сидели на скамейках под карнизом, начали мигрировать к платформе.

Эта же группа людей представляла собой срез жителей города.  Богатые, бедные, молодые, старые.  Свободные, рабы, живые и мертвые, которые были оживлены вольтовыми снастями.  Там были семьи, отметила Эмили.  Увидев это, она почувствовала укол боли.

Большой палец Дрейка пробежал вниз по ее шее, пробираясь под ворот рубашки, ноготь коснулся кожи плеча, прикрытого одеждой.

“Тебе скучно, не так ли?” спросила она.

“Никогда, когда я с тобой”.

“ Очевидно ”, - сказала она с преувеличенным весельем.  “Ты обращаешь все свое внимание в мою сторону, когда тебе приходится ждать даже несколько минут”.

“Прошел уже час”.

“Даже не половина одного”.

Относительно целомудренное прикосновение его руки к ее затылку привлекло пристальные взгляды некоторых людей, которые собрались ближе к ним на платформе.  Состоятельные семьи.  Возможно, не такие состоятельные, как семья, в которой родилась Эмили, подумала Эмили, но достаточно состоятельные, чтобы носить одежду по последней моде и сшитую так, чтобы носить сумки.  Они также будут платить за проезд для этих зашитых слуг.  У тех же самых слуг будет отдельная машина.  Запах смерти и озона, как правило, поднимался, когда они собирались в замкнутом пространстве.

Она чувствовала давление.  Было невысказанное ожидание, что Эмили и Дрейк уберутся с дороги.  Предполагалось, что они должны были переместиться в такое место на железнодорожной платформе, которое было бы вне поля зрения.  Они были изменены.  Татуированный, физически измененный.  Она была рогатой, а ее зубы были клыками.  Ее одеждой была мужская рабочая рубашка, потому что обычная женская одежда плохо сочеталась с ее измененной мускулатурой, и она носила комбинезон с бретелями и передней частью верхней половины, завязанными вокруг талии, завязанными спереди.  Дрейк был одет в рубашку без рукавов и парусиновые брюки на подтяжках.  Подтяжки были необходимостью, поскольку у него почти не было жира в организме.  Тощие мышцы, еще больше тощих мышц, необходимые части и органы, чтобы поддерживать его в живых, скелет, чтобы держать его в вертикальном положении, и все остальное было украшением.

У нее не было бы другого выхода.

Эмили заметила, что там была девушка.  Тринадцати или четырнадцати лет, в красивой одежде, с красивой прической, хорошо сшитая служанка несла ее сумку.  Там, где семья девушки и большая группа задирали носы или просто стеснялись откровенно насмехаться над Эмили и Дрейком, девушка продолжала украдкой поглядывать, и выражение ее лица было непроницаемым.

"Пожалуйста , маленькая леди", - подумала Эмили.  Пожалуйста, посмотрите на это таким, какое оно есть .

Она потянулась к руке Дрейка и потянула ее вниз, так что его рука оказалась на ее шее и плече, его рука - спереди, а его передняя часть - сзади.

Она держала эту руку обеими руками, прижимая ее к себе, прижимаясь к ней.

Смотри , пожелала она.

“Что у нас на повестке дня на потом?” - Спросил Дрейк.

“Наша повестка дня?  У нас есть гости, которых нужно развлекать.

“Ммм”, - он издал звук, и она почувствовала этот звук через его грудь и живот. прижался к ее спине.

“Тем не менее, мы довольно гибкие”.

“ Так и есть, ” прошептал он ей на ухо.

Она громко рассмеялась.  Это вызвало у нее больше раздраженных взглядов, чем нежные прикосновения.  Маленькая леди смотрела скорее в сторону, чем на нее, как будто ей было стыдно, неловко за нее.

Смотри , Эмили желала, молилась.

“Это тоже хорошо”, - продолжил Дрейк.  “В следующий же момент, когда мы останемся наедине, я наброшусь на тебя, прекрасное создание, и я не отпущу тебя”.

Там, где его рука опустилась перед ней, кончик пальца дважды постучал по узлу на лямках комбинезона, который был чуть ниже, чем должна быть пряжка ремня.

Она крепче прижала к себе его руку и улыбнулась про себя.

Во многих вещах она беспокоилась.  Во многих других вещах она была далека от совершенства.  Даже в большинстве вещей чувствовался гнев или боль.  Старый, настоящий и надвигающийся.

Этим, однако, она была довольна.  Она боролась за это.  Она заявила права на своего мужчину, украшенного чешуей, и оставила его позади, и она снова пробилась к нему.  Она хотела воплотить свое удовлетворение таким образом, чтобы его можно было увидеть.

Эта маленькая леди из прекрасной состоятельной семьи с зашитой сумкой в руках посмотрела в ее сторону с невольным любопытством.

Дрейк снова вложил сигарету ей в рот.  Эмили отстранилась, затем выдохнула дым через ноздри, двумя струйками.

Поезд снова завизжал.  Теперь он выходил из-за деревьев.  Один крик за другим, по мере того как он приближался к платформе.  К звукам свистков и гудков присоединились звуки тормозов.

Скоро пассажиры хлынут наружу и хлынут внутрь.

Я - все, чем ты не являешься, маленькая леди.  У меня нет хорошей одежды, у меня нет денег или будущего, которое меня ждет.  Не совсем так.  Меня могли бы повесить завтра, если бы все пошло не так, если бы неправильные слова нашли не то ухо или если бы в этот город случайно прибыли не те люди.

Но я свободен.

Поезд подошел к остановке.

Сбоку от поезда тянулись лестницы, частично механизмы, частично мускулатура.  Пассажиры последовали за ним мгновение спустя.

Ближайшая к Эмили и Дрейку машина была заполнена людьми, похожими на маленькую леди.

“Может, нам пойти и найти их?”

Эмили кивнула.

Они не торопились, обходя толпу сзади.  Они получили еще несколько неприязненных взглядов.

Ченс и Лейни выходили из задней машины.  Вокруг них собралась толпа.  На Лейни было платье без рукавов пыльно-розового оттенка, которое не выглядело бы неуместно ни на ком из состоятельной толпы, но она надела его, чтобы показать свои руки.  Шрамы от чумы покрывали одну руку, а татуировки - другую.  Из ее рук тянулись колючие ветви, а щупальца Кракена спускались с плеча, едва касаясь его, чуть выше локтя.  Это была часть более широкой татуировки, которая претендовала на ее спину.

Ее глаза были изменены, в том, что должно было быть незначительным изменением, но возникло осложнение.  Красное кольцо отмечало границу между зрачком и радужной оболочкой, четкую и яркую, но ее настоящие веки были покрасневшими, промежутки под каждым глазом потемнели, как будто она только что закончила марафон рыданий и провела ночь без сна.

Эмили всегда обращала внимание на глаза.  Глаза придавали ей значение.  Она предложила найти кого-нибудь хорошего, кто мог бы это исправить, но Лейни отказалась.

Шанс, со своей стороны, относительно не изменился.  Он был в хорошей форме, с работой, которую он делал во время простоя, у него была одна или две татуировки, у него было несколько шрамов от чумы, которые были хуже, чем у Лейни, в основном под одеждой, и рядом с ним была модница, но его все равно узнавали как Ченса .

Остальная часть их небольшой компании была такого же калибра.  Это были портовые рабочие, молодежь с сомнительной репутацией, воры, шарлатаны, с татуировками, модификациями и восхитительно плохим выбором одежды.

Рука Эмили шевельнулась.  Вместе .

Из всей группы рука Ченса, рука Лейни и еще трое других подали ответный знак. Соглашение .

Она оторвалась от Дрейка, чтобы протянуть руку.  Ее рука схватила Лейни за голову сбоку, запустив пальцы в рыжие волосы Лейни.

“Как ты?” - спросила она Лейни.

“Устал от поездки.  Голодный.  Мы подружились в поезде”.

“Хорошо”, - сказала Эмили.

Шанс сказал: “Работа закончилась рано, но поезда шли целую вечность.  Они снимали поезда с одной линии, чтобы поставить их на эту.  Еще пять поездов пройдут через эту станцию до окончания дня и вечера ”.

“Почему?” - Спросила Эмили.

“Мы должны выяснить и доложить нашим Лордам и Леди”, - сказал Шанс.  “После”.

“После еды и сна, пожалуйста”, - сказала Лейни.

Ченс обнял девушку, с которой был близок с тех пор, как сошел с поезда.  У девушки из нее росли кружева, до такой степени, что было непонятно, где кончается одежда и начинается кожа.  “После”.

Эмили рассмеялась.  “Я как раз знаю это место”.

“Ты знаешь такое место?” - Спросил Дрейк.

Эмили кивнула.  “Да ладно тебе.  Все вы.”

Она протянула им руку с одной из самых тяжелых сумок, перекинув ее через плечо.  Она повела их в сторону города, остальные члены группы болтали и улыбались.

Она бросила взгляд через плечо, ища в толпе маленькую леди.  Она нашла свою цель в окне, встретившись взглядом с девушкой.

Эмили улыбнулась, обнажив клыки.  Девушка отвернулась от окна, на ее лице промелькнуло раздражение.

Это было прекрасно.

Это были театры Тайнвира, а не железнодорожная станция, она была на два или три года моложе, но много лет назад она была той девушкой.  Она бросала такие же пытливые взгляды, выражение ее лица было бесстрастным, потому что она не могла прийти к какому-либо суждению.  Скорее, это была не пара, а сильно татуированный мужчина и его друзья, пьяные в стельку и поющие.

Она надеялась и молилась, чтобы девочка, если ей это понадобится, нашла в этом ту же возможность, что и она.  Первое семя осознания, если не сам катализатор.

“Куда мы направляемся?” - Спросил ее Дрейк.  Она знала, о чем он на самом деле хотел спросить.  С такой толпой в их компании будут ли какие-нибудь нападки?

“Домой”, - сказала она.  “В некотором роде”.

❧

Музыка играла по всей квартире дома.  Она пошевелила рукой, и она зацепилась за разорванные простыни с капельками крови на них.

Комната была милой.  Стены были равномерно выкрашены, украшены портретами и пейзажами в изящных рамах.  У одной стены стояла книжная полка, и все книги были в кожаных переплетах, включая некоторые экзотические виды, созданные Академией.  У кровати было четыре столба и балдахин, на полу лежал прекрасный ковер, привезенный с другого конца планеты.

Все в многоквартирном доме было бы такого же калибра.

Она хотела уничтожить все остальное, как трение, чешуя, когти и другие украшения уничтожили простыни.  Она хотела сказать остальным, чтобы они помогли ей уничтожить его, но не хотела портить им отдых.

Возможно, до того, как они ушли.

Она села.

“Сигарету?” - Спросил Дрейк.

Она потянулась к прикроватному столику, достала единственную оставшуюся сигарету из маленького металлического портсигара и протянула ее Дрейку.  Она нашла коробок спичек и прижала его к его обнаженной груди, прежде чем встать с кровати.

“Не участвуешь?”

“За водой и проверкой наших гостей”, - сказала она.  “Я скоро вернусь”.

“Сначала оденься”, - сказал он ей.  “Я сохраню это до твоего возвращения”.

Она бросила в него маленькой подушкой, затем потянулась.

Она нашла одежду, которая была на ней, и положила ее обратно, на этот раз лямки комбинезона были перекинуты через ее плечи.  Она босиком прошла в соседнюю комнату.

Лейни свернулась калачиком на коленях молодого человека, положив голову ему на плечо.  У парня на подлокотнике кресла и у нее на коленях лежала гитара струнами вверх.  Пока играла музыкальная шкатулка, он перебирал струны.

Один из молодых людей встал и подошел к ней, когда она нашла бокал с вином и наполнила его водой из-под крана.

“Держись на расстоянии”, - предупредила она.  - Представляю, как от меня отвратительно пахнет.

“Ничего не чувствую”, - сказал он.  “Слишком много лет подвергался воздействию вредных химических веществ, даже до того, как Ягнята нашли меня и схватили”.

“Химикаты, хм?”

“И после того, как они нашли меня, стало больше ядов, газов и других веществ, которые опаляют волосы в носу, даже если вы будете осторожны”, - сказал он.

Она выпила свою воду, слегка кивнув, чтобы дать понять, что она услышала.

“ Джуниор, ” представился он.  “Пози там, с одним из наших гостей из поезда.  Двое других - это мальчики, которых я тренирую в надежде, что они смогут пойти по моим стопам.  Марв и Вик.”

“Эмили”, - сказала она.  Она протянула руку для пожатия.  Он пожал ее.  “Я принцесса в башне, которую спасли Лилиан и Сильвестр, и теперь они не знают, что со мной делать”.

“Я думаю...” - начал Джуниор.

Раздался громкий стук в дверь.

“... Он точно знал, что делать со всеми”.

Прошедшее время?

Она направилась к двери.

Никакого глазка.  В таком здании, как это, в этом не было особой необходимости.  У каждого жителя была квартира, занимавшая один или два этажа.

Она открыла дверь.  Люди с другой стороны заставили ее до конца открыться.  Солдаты.  Они хлынули в квартиру.  Любому, кто мог бы схватиться за оружие, не дали ни единого шанса.

Кэнди уставилась на офицера, который направил на нее пистолет.

Если они застрелили Дрейка-

“На колени!” - крикнул офицер ей в лицо.

“Нет”, - сказала Эмили.

Остальные стояли на коленях.  Джуниор упал на колени по собственной воле, даже без направленного на него пистолета.  Это позволило офицерам обратить на нее свое внимание.

Двое подошли к ней сзади, схватив за руку и плечо.  Чей-то ботинок резко ударил ее сзади по колену.

Ее нога не сгибалась и даже не двигалась в ответ.

“Я не буду спрашивать тебя снова!  Ложись на землю, или я всажу в тебя пулю!”

“Мой ответ останется прежним.  Если ты выстрелишь в меня...

“Кандида”.

Эмили на мгновение закрыла глаза.

“Офицеры, все в порядке”.

“Ты уверен?”

Пара вошла в дверь.  За ними последовали еще несколько офицеров.  Он был пожилым мужчиной, его черты лица были точеными до такой степени, что казались искусственными.  Она выглядела на тридцать лет моложе своих лет, ее фигура была нелепой.

“Эверард.  Аделаида, ” поприветствовала их Эмили.

“Кандида.  Не называй нас так по имени.  Это раздражительно.  Мы твои отец и мать, ” сказал Эверард.

- Я надеялся никогда больше тебя не увидеть.

“Тогда наша семейная квартира в Новом Амстердаме была плохим местом для посещения.  Вы привезли скваттеров?

- Друзья и знакомые.

Дрейк появился из другой комнаты, одетый.

- Похоже, они взломали наш винный бар, ” заметил Эверард.

“Милорды!  Ты уничтожил себя, ” сказала Аделаида.

“Я чувствую себя лучше, чем когда-либо, Аделаида”.

“Твои глаза”, - сказала Аделаида.  “Что на тебя нашло?”

Эмили поднесла руку к лицу, прикоснувшись к глазу.  Шары были на месте, но они были сделаны совершенно прозрачными и прозрачными, видимыми, только если свет падал на них под прямым углом.  В противном случае, из-за этого ее глазницы выглядели пустыми, воспаленными.

“Муж, которого ты выбрала для меня, сделал это”.

“Ничего такого гротескного, я уверена”, - сказала Аделаида.

“Что вообще привело тебя в Новый Амстердам?” - Спросил Эверард.

“Я мог бы спросить тебя о том же.  Ты мог бы просто уйти.

“Мы пытались”, - сказал он.  “Мы неправильно рассчитали время.  Этой весной должна была появиться лодка.  Мы отправились в путешествие, но нам отказали.  Представьте наше удивление, когда мы возвращаемся сюда только для того, чтобы услышать, что швейцар встревожен тем сбродом, который прорвался сюда, и что власти уже связались и находятся в пути ”.

Эмили посмотрела на своих друзей.  “Поезда.  Вот почему так много людей возвращались.  Им не разрешили уйти.

- Проблемы с карантином, - сказал Эверард.

“Какой позор”, - сказала Эмили без эмоций в голосе.  Она задавалась вопросом, была ли это одна из других групп, изолирующая и искореняющая ключевых игроков в аристократии и бизнесе.

Ее отец определенно не выглядел счастливым.  Она много раз видела это несчастное выражение на его лице, но обычно оно приберегалось для ее злоключений и правонарушений.

“Мы надеемся, что порты скоро откроются”, - сказала Аделаида.  “Мы ожидаем корабли следующей осенью”.

Они этого не сделают.

“Что нам с ними делать?” - спросил офицер.

“Ты будешь хорошо себя вести?” - Спросил Эверард.  “Мы можем убрать все это, удалить татуировки, заменить глаза”.

“Я скорее убью тебя, чем позволю этому случиться”, - ответила она.

“Пожалуйста”, - сказала Аделаида.  Она подошла ближе, поколебалась, затем сократила дистанцию.  “Кандида”.

“Это не мое имя”.

“Это имя, которое мы тебе дали”, - сказала Аделаида.  Она фыркнула.  “От тебя воняет”.

“Это вполне может быть из-за сигарет”, - сказала Эмили.

“Не подобает леди, эти.  Фаллические, вонючие штуки.  Вредно для здоровья, говорят в Академиях.

“О да.  Вредно для здоровья.  Если бы только я был бессмертным, и мне не нужно было беспокоиться о таких вещах ”.

Ее родители переглянулись.  Ее мать сказала: “Дело не в сигаретах.  От тебя пахнет сексом и потом.

“Я должен надеяться, что это так, после того, как шесть пойдет на это”.

Эверард скорчил гримасу.  Эмили только посмотрела на него, глядя на него сверху вниз.

“Почему тебе нужно все так усложнять?” - спросил он.

Ты пытался продать меня.  Я был валютой, которую вы использовали, чтобы поставить свои фишки на определенную лошадь, и эта лошадь была поставлена.

“Почему ты никогда не мог облегчить мне задачу?” - спросила она.

“Мы дали тебе все”, - сказала Аделаида.  “Вы, кажется, гордитесь тем, что извращаете это.  Разрушая эти вещи.  Удивительно, что ты не испачкал это место еще больше, чем уже испачкал.

Она взглянула на беспорядок.  Учитывая людей, с которыми она общалась, это было настолько мягко, что казалось смешным.

Она поймала взгляд Джуниора.  Он махнул рукой.  Сражайся .  Вопрос .

Она слегка покачала головой.

“Скажи нам, что ты будешь сотрудничать, что ты будешь хорошим.  Мы можем обсудить, как исправить то, что ты с собой сделал.  Возможно, если местные власти захотят, мы могли бы попросить их взять ваших друзей под стражу и освободить их, при условии вашего сотрудничества ”, - сказал Эверард.

“Все, что вам нужно, мистер Гейдж, сэр”, - сказал офицер.

“Благодарю вас”.

“Местные власти такие послушные.  Ты поднялся по служебной лестнице, не так ли? - Спросила Эмили.

“Даже несмотря на судьбу лорда барона Ричмонда, трагедию, которая произошла, мы были возвышены благодаря нашему общению с ним”.

“А”, - сказала она.  “Были ли вы?  Я бы сказал, что это была самая трагическая часть всего этого, за исключением того, что я не хотел бы умалять, насколько ужасным было все остальное ”.

“Его смерть была большой потерей.  А потом ты исчез.  Какое-то время ты притворялся мертвым, только чтобы снова появиться, попробовал свои силы в притворстве мертвым, но мы следили за тобой, а затем ты исчез на значительно более длительный период времени, появившись только сегодня ”, - сказал Эверард.  “Возможно, это и к лучшему, учитывая, что последним словом было то, что вы связались с повстанцами”.

“Мятежники?” - спросил дежурный офицер.

“Я бы рекомендовал относиться к ее коллегам здесь именно так”, - сказал Эверард с некоторой определенностью.

“Вы знаете, что наказанием за даже подозрение в причастности к повстанческим группировкам будет смертная казнь?”

“Я в курсе”, - сказал Эверард, пристально глядя на Эмили, прежде чем он больше не мог смотреть в пустоту прозрачных глаз.  Его вылепленные Академией губы скривились от отвращения.  “Арестуйте ее вместе с ними.  Но отложите ее казнь, по крайней мере, если сможете.  У меня есть надежда, что она одумается.

“Да, сэр”.

“Ты действительно совсем меня не знаешь”, - сказала она.  “Думаю, я смогу прийти в себя”.

Эверард подошел ближе, пока не оказался плечом к плечу со своей женой.  Он был меньше и ниже Эмили, со всеми ее аугментациями.

Он потянулся к ее лицу, и она поймала его руку.

Она сжала его, наблюдая за выражением его лица, желая увидеть хоть немного боли.  Она услышала, как части его руки врезались друг в друга.  Она видела испытующее выражение его лица, но не видела, чтобы оно дрогнуло.

“Отпустите его”, - сказал офицер.

Она отпустила Эверарда.

Их всей группой повели к лифту.  Густая жидкость бурлила в трубках, пока лифт двигался к первому этажу, их небольшая толпа преступников и мятежников в кандалах, руки за спиной, в то время как офицеры выстроились позади и сбоку от них с оружием в руках.

Дрейк стоял рядом с ней, его предплечье прижималось к ее руке.  Это закончилось, когда вмешался ее отец.  Люди в форме оттащили Дрейка назад.  Вместо этого Эверард встал слева от Эмили.

“Ты действительно хочешь это сделать?” - спросила она.

- Ни в малейшей степени, - ответил Эверард.  “Но какой у нас есть другой выбор?”

“Оставь нас с этим.  Признайте, что повстанцы здесь ни при чем.  Идите в один из ваших других домов.  Прими то, что я выполнил свою роль и повысил твой статус, и предоставь мне вести остаток моей очень, очень долгой жизни так, как я считаю нужным ”.

Он покачал головой и промолчал, как будто даже не мог удостоить ее ответом.  Он мог бы возвысить ее, сделав женой Дворянина, но… на этом все и закончилось.

- В вестибюле этого здания есть телефон? - Спросил Джуниор.

“Конечно”, - сказала Аделаида.

“Тише, дорогая.  Не развлекай их”.

“ Конечно, ” пробормотал Джуниор.  “Как будто это предполагается”.

Дверь лифта открылась.  Они вышли в вестибюль.

“Мы по делам Короны”, - сказал Джуниор.  “Это должно быть незаметно.  Прежде чем все пойдет дальше, я должен попросить разрешения позвонить по телефону.

Офицеры обменялись взглядами.

“Я была невестой покойного барона Ричмонда”, - сказала Эмили.  “Аделаида и Эверард Гейдж подтвердят это.  Примите это во внимание и выслушайте меня, когда я скажу, что вы должны разрешить этот телефонный звонок ”.

“Она была, но...” - сказала Аделаида.

“ Тише, ” сказал Эверард.  “Все в порядке”.

Джуниор улыбнулся.

Они подошли к столу.  Джуниор взял трубку.  Он сделал долгую паузу, прежде чем набрать номер, как будто ему нужно было запомнить.

Прошло гораздо больше времени, прежде чем последовал ответ.  Он стоял там, где стоял, и ждал.

“ Младший, ” наконец сказал он.  “Да, мой господин.  Да, мой господин.

Он протянул телефон Эмили.

Она взяла его.

“Это Эмили, милорд”, - сказала она.

“Ты никогда не должен называть меня так”.

Она не была уверена, что ответить.

“Должен ли я оставить это Джуниору?”

“Да, мой господин”.

“Приходите в гости.  Это не приказ.  Всего лишь желание.

“Да, мой господин”.

На другом конце провода послышался тихий звук веселья.

“Передайте телефон ответственному лицу”.

Она протянула телефон старшему офицеру.

Она смотрела, как он слушает.  Что бы он ни услышал, ему не дали возможности заговорить, не говоря уже о том, чтобы произнести "милорд’.  Не до самого конца.

“Да, милорд”, - сказал офицер.

Эмили наблюдала, как меняется выражение лица ее родителей.  Недоумение, затем что-то среднее между беспокойством и надеждой.

Офицер повесил трубку.  Он держал руку на панели телефона, пока тот лежал на рычаге, затем взглянул на секретаршу за столом.  “Это было истинное число?”

“Да, сэр”.

Офицер кивнул.  Он повернулся к Джуниору.  - Приношу свои извинения за причиненные неудобства, сэр.

Джуниор улыбнулся.  “Пожалуйста, снимите кандалы”.

Офицер махнул рукой.  Офицеры из свиты поспешили подчиниться.

“Что это такое?” - Спросил Эверард.

“Ты можешь заковать их в кандалы”, - сказал Джуниор.

“Что?!”

Джуниор взглянул на Эмили.

“Они были непосредственно замешаны в смерти барона Ричмонда”, - сказала она.  “Имея это в виду, сохраняйте им жизнь”.

“Да, мэм”, - сказал офицер.

“ Я не понимаю, ” сказал Эверард.

“Я думаю, что ты понимаешь”, - сказала она.  “Это действительно очень просто.  Вы и вам подобные владели и управляли этой страной.  На самом деле, вы загнали его в землю.  Теперь он больше не твой, и долги должны быть выплачены”.

“Мы твои родители.  Твоя семья!”

“Ты никогда даже не был похож на семью, не говоря уже о родителях”, - сказала она.  “Вы предатели”.

Офицеры стояли, готовые увезти этих двоих.  Они смотрели на нее как на лидера, ожидая приказов.

Ей это не понравилось.  Это напоминало то, что она видела и делала, будучи невестой барона.

Лорды и Леди Радхама спросили ее, не хочет ли она играть большую роль в происходящем.  Она отказалась.  У нее была своя семья.  Она посмотрела на Дрейка.

“Вопрос, прежде чем они уйдут”, - сказал Джуниор.  “Хотя, я полагаю, я мог бы допросить их должным образом, с помощью химикатов...”

“В этом нет необходимости, - сказал Эверард, - мы верны Короне.  Это должно быть недоразумение или ложь.  Я расскажу тебе все, что тебе нужно знать, без всяких химикатов.

“Вы сказали, что ожидаете корабли следующей осенью?”

“Да”, - сказала Аделаида.

“Входящие или исходящие?”

“Приближается”, - сказала она.  “Это были разговоры о Тримаунтейнском порту.  Мы надеемся... надеялись, что сможем уплыть вместе с ними, когда они уйдут.  Вы не можете посадить нас в тюрьму, все это не имеет смысла...

- Достаточно, - сказал Джуниор.  “Это будет все”.

Их группа осталась в вестибюле, в то время как офицеры, Эверард и Аделаида ушли.

Все вместе они вернулись к лифту, многие потирали запястья.  Пары разбились на пары, и друзья встретились, чтобы побеседовать.

“Прибывающие гости?” - Спросил Дрейк.  “Как?  Откуда нам вообще знать?”

Вопросы повторяли ее собственные мыслительные процессы, даже если направление этих вопросов не совпадало.  Во многих вещах она беспокоилась.  В других вещах она была далека от того, чтобы быть в порядке.  Даже в большинстве вещей чувствовался гнев или боль.

Кое-что из этого утихло вместе с этим.  Некоторые страхи были развеяны, демоны уничтожены.  Ее родители ушли и, если повезет, никогда больше не омрачат ее путь.  Старая боль есть, да, но никогда больше не будет настоящей или будущей боли.

Возможно, чудовищно вот так наброситься на своих родителей, позволить этому случиться.  Но она носила это чудовище с гордостью.

Ее рука с когтистыми кончиками пальцев потянулась и нашла руку Дрейка.

“ Странный гость, я полагаю, ” сказал Джуниор.  “Что касается того, как, я должен думать, что наши лорды и Леди послали приглашение”. 




17 Октября 2017 года автор : wildbow
Лес для Деревьев – e.4

Предыдущий                                                                                                                     Конец

Руки Лейси задрожали.  Она сжала их вместе, затем разжала, сжала в кулаки и снова сжала.  Она облокотилась на перила, высоко над городом, опираясь локтями на дерево, ее глаза блуждали по городу внизу, где бесчисленные горожане толпились на таких же наблюдательных пунктах и перилах, как у нее, пытаясь увидеть, что происходит.  Она посмотрела на заросли и воду.

Была осень, и волчий клевер цвел больше всего на свете.  Он был найден в конце лета, распространен в течение осени и пережил свою первую зиму.  Академии Коронных штатов разработали и распространили штаммы, гибриды и другие материалы, когда зима уступила место весне.  Черное дерево все еще было там, почва была испорчена этим веществом до такой степени, что на ней появились пятна.  Но за лето клевер разросся.  Коронные штаты теперь были окрашены в черно-зеленую гамму.

Города, пострадавшие от чумы, были более или менее восстановлены.  Черный лес поглотил худшие очаги чумы, но существовали опасения, что они могут возродиться, поэтому эти города были заняты в основном Милосердными.

Все так усердно работали.  Лейси вспомнила о тех временах, когда наступил сезон экзаменов и отбраковки низшего процента учащихся.  Времена, когда все боролись за то, чтобы остаться на плаву, потому что знали, что если они не отдадут всего себя, у них ничего не останется.  Этот менталитет пронизывал все последние сезоны.

Теперь, когда война закончилась, люди сражались еще ожесточеннее.  Изучение, выяснение ответов, выяснение баланса и того, как использовать кусочки кошек и тараканов по частям, чтобы сформировать приемлемую экосистему.

Прошло уже больше года.

Давным-давно ей сказали, что она делает то, что делает, из эгоизма.  Ей сказали, что она проявляет доброту к дикому и ужасному ребенку ради себя, а не ради этого ребенка.  Эти слова раздражали ее, потрясали и даже ранили.  Она отстранилась.  Она наивно думала, что это будет ее последнее участие в проекте.

Проблема все это время заключалась в том, что она не видела, что дикий, ужасный маленький мальчик откуда-то взялся.  Он учился у великих учителей.  Она научилась быть настороже с ним, и она не смогла увидеть, что делает первый из учителей.  В каком бы направлении она ни повернулась, какой бы путь ни выбрала, ее тянуло обратно.  Мальчиком.  Клянусь Ягнятами.  Автор: Хейл.

Она обхватила один кулак другой рукой и сжимала его до тех пор, пока не поняла, что завтра будет больно держать ручку или скальпель, если завтра наступит.

Она могла бы уйти.  У нее всегда была возможность уйти.  Она могла бы поступить в менее престижную академию и окончить ее с отличием и почестями.  Она могла бы найти Профессора, за которого вышла бы замуж, и стать его ассистентом и партнером.

На бумаге, к сожалению, эти варианты казались такими ясными, такими простыми.  Она могла изложить их, как наброски любого проекта, в тезисах, гипотезах, затратах, целях, приложениях.  Она могла бы составить проект каждого из них с тщательно подобранными буквами на тщательно подобранном языке, которые должны были донести идею до людей, обладающих ресурсами для ее воплощения.  В своей работе с ядами и наркотиками она писала эти письма, обращаясь к профессорам и директорам школ, даже к целым Академиям.  В этом выборе жизненного пути виноваты были ее родители, коллеги, друзья.  Себя.

Она не могла уйти.  По своей наивности она взялась за проект с огромной ответственностью.  Когда ее упрекнули, она сказала Виверне то, что считала последними, прощальными словами.  Она сказала ему, что знает его.

Это знание было ловушкой, которая втянула ее в это, которая заставляла Хейла держать ее рядом и вовлекать, чтобы он мог следить за тем, что он делал, что заставляло ее быть здесь, прямо сейчас, пытаясь собрать все свое мужество.

Морское существо направлялось к восточному побережью Коронных штатов.  Другие морские существа и оружие тянулись к нему.  Она не могла видеть сражение или вспенивание воды, но она могла видеть, что огромное морское существо продолжало свое неумолимое приближение, и вода вокруг него была темной от плавающих тел и внутренностей его сотен соперников.

Это было не самое большое существо в мире.  Скорее всего, это было не так.  Он был не самым мощным.

Он все равно ударился бы о берег, и Коронные штаты вполне могли быть разрушены этим прибытием.  Она не имела абсолютно никакого права голоса в исходе.  Ее слово было сказано в самом начале, когда она сыграла свою роль в приведении всего этого в движение.

Она была напугана так, как никогда раньше.  Всегда был путь вперед, мысль о том, что она может вернуться в свою лабораторию и попытаться обдумать свои варианты или найти какое-то решение.  Во время войны всегда было куда отступить, когда она была одним из тех, кто служил в тылу.  Ее положение одного из самых близких людей к директору высшей академии означало, что во времена чумы или другой катастрофы у нее всегда было какое-то право быть одной из тех, кому гарантировали выход.

Это был всего лишь вредный ребенок, которого она помогла создать, который вцепился в нее своими когтями, создавая любую неуверенность в ее опоре.  Этот аспект вещей только ухудшался со временем и расстоянием.

Она выпрямилась, повернувшись спиной к происходящему.  Страх, который она испытывала, был вызван не огромным морским зверем или потенциальными разрушениями, которые он грозил принести с собой.  Ядовитый ребенок больше не был ребенком.

Они претендовали на целый район.  Жители в основном были эвакуированы, а те, кто не уехал, получили стимул уехать.  Десять поместий на склоне утеса сейчас находились в процессе преобразования.  Команды студентов бегали вокруг, приводя свою работу в движение.  Дерево росло так быстро, что она могла своими глазами следить за формированием ветвей и расширением ствола.  Все было угольно-черным.  Комбайны ползали по всему, пережевывая все, что не было частью великой конструкции.

Это была клаустрофобия - войти в здание, которое формировалось вокруг нее.  Свет угасал по мере того, как наросты поднимались вверх, уточняя и преувеличивая особенности поместий.  Десять отдельных зданий были сделаны более однородными по дизайну благодаря общему материалу, из которого они были сделаны.

“Милорд”, - послышался голос Дункана из коридора.  “Могу я попросить вас, пожалуйста, надеть какую-нибудь одежду?”

“Мой Дункан, я доберусь до этого, когда это будет необходимо.  Мы с Эбигейл решаем, что мне надеть.

Лейси завернула за угол.  Дункан стоял спиной к стене рядом с приоткрытой дверью.  Девушка с мягкими белыми кудрями стояла по другую сторону двери, одетая в красивое платье.  В эти дни ее звали Бонни.  Последний Квинтон сидел рядом с ней, очень не похожий на ягненка своим поведением, поскольку он сидел там с настороженностью сторожевой собаки.

“Милорд, прошло уже два часа”.

“Мой Дункан, я вполне способна смотреть на часы и следить за временем, как и Эбигейл.  Не суетись.”

Дункан выглядел так, словно собирался что-то сказать, затем заметил Лейси.  Он расслабился, как только узнал ее.  - У нас почти не осталось времени, милорд.

“Я действительно верю, что наш гость на горизонте”, - сообщила им Лейси.

“Наш гость на горизонте, милорд”, - повторил Дункан, повышая голос, чтобы его услышали.

“ Мои уши работают совершенно нормально, мой Дункан.

Дункан скорчил страдальческую гримасу.  “Ему действительно нужно перестать так говорить".

“Ты тоже”, - сказал Господь из соседней комнаты.

“Пожалуйста, скажи мне, что остальные готовы”, - попросила Лейси.

“Я бы хотел, чтобы я мог”, - сказал Дункан.  “Прошел год и два месяца подготовки и выздоровления, крайний срок наступил, и мы подошли к лезвию бритвы”.

“Мы не должны были устанавливать крайний срок в первую очередь”, - сказала Лейси.

“Я далек от того, чтобы возлагать вину на кого-либо из наших уважаемых Лордов или Леди, - сказал Дункан, - Но я припоминаю, что что-то говорилось о том, что они хотят оказать давление на самих себя.  Они беспокоились, что если у них не будет крайнего срока, то ничего не будет сделано”.

“Они?  Он”.

Дункан глубоко вздохнул.  “Эбигейл, можно тебя на минутку?”

Последовала пауза, а затем дверь открылась.  Эбигейл вышла в коридор, закрыв за собой дверь.  Она была такого же роста, как Лейси, хотя и вдвое моложе Лейси, и была красива по-своему.  У нее были длинные темные волосы, и на ней было тонкое зеленое шелковое платье, ниспадавшее от подмышек до лодыжек.  Ее стройность была стройностью юности.

Эбигейл и так шла по тонкой грани.  Трудно было назвать ее Дворянкой, потому что она была не совсем там.  Трудно было назвать ее просто аристократкой.  Возможно, это было уместно.

Увидев ее, Лейси почувствовала, как этот страх немного усилился.  Это усугубляло смутное ощущение клаустрофобии и надвигающегося, неизбежного кризиса.

На некотором расстоянии коридор становился на свое место.  Роились комбайны, не давая росткам проникнуть внутрь, создавая отверстия, которые могли бы стать окнами, и перераспределяя материал, чтобы выровнять пол в ровную плоскость даже без разделительных досок.

“Эбигейл”, - сказал Дункан.  “Пожалуйста, прости меня за то, что я так говорю, но я не верю, что ты помогаешь делу”.

“Будьте уверены, доктор, наш Господь делает то, что он говорит, что он будет делать.  Если он говорит, что будет готов вовремя, значит, он будет готов ”.

Дункан подавил ответ, который мог быть вздохом, а мог быть и лаем нехарактерного для него гнева.

Он был так же напуган, как и Лейси.  Да, по разным причинам, но он был напуган.

“Милорд, несмотря на всю его пунктуальность и тонкости, сокращает мою жизнь стрессом, который он мне причиняет”, - сказал Дункан.  Он сказал это так, чтобы обитатель комнаты мог услышать.

“Как же так, мой Дункан?”

- Во-первых, настаивая на том, чтобы называть меня “мой Дункан".

“Он остановится, когда ты перестанешь использовать ”Милорд", когда в пределах слышимости нет посторонних", - сказала Бонни.

“Мы никогда не знаем, кто находится в пределах слышимости”, - сказал Дункан.

“У меня очень хороший слух”, - сказал голос в соседней комнате.

“Знаешь, даже ожидание вызывает у меня достаточно стресса”, - сказал Дункан.  “У меня будет сердечный приступ, если мы подойдем еще ближе.  Не мог бы кто-нибудь, пожалуйста, помочь мне с этим? ”

“Я думаю, что сердце Эбигейл пропускает удары по разным причинам”, - сказала Бонни мягким голосом.  В ее тоне был слабый намек на что-то ироничное.  “Играешь в переодевания с рыжеволосым молодым Аристократом, когда на счету каждое мгновение?  О боже, о боже”.

“Какая наглость”, - оскорбленно сказала Эбби.  Несмотря на весь характер, который ей удалось вложить в слова, она доказала ложь нежностью, с которой прикоснулась к щеке Бонни.  Она остановилась в дверях, глядя на Дункана.  “Мы будем вовремя.  Я обещаю.”

Лейси подошла к небольшой группе, когда Эбигейл вошла в дверь.  Она увидела, как изменилось выражение лица Бонни, когда девушка уделила ей больше внимания.

Лейси заметила, что у яда есть свой способ распространения по системам.  Это может повлиять на характер и личность.  Во многих из этих вещей были следы мальчика, которого она знала.  В шутках, бесцеремонном обращении с опасностью, в гневе, который мягкий, нежный ребенок мог бы проявить по отношению к женщине в лабораторном халате.

“Это то, чего ты ожидал?” - Спросила Лейси.

“Ты спрашиваешь меня?” - Спросил Дункан.

“Да.  Ты хотел работать с Аристократами.

“Я не знаю.  Возможно, он и не один из них.  Мы откладываем принятие окончательного решения или вердикта.  В последний раз, когда мы говорили об этом, мы решили, что не будем объявлять его таковым ”.

“Так же, как ты не объявляешь об Абигейл или других?”

Дункан медленно кивнул.  “Мы думали, что решим, когда увидим их всех вместе.  Если бы он соответствовал роли и мог бы ее сыграть.  Но у нас что, меньше получаса осталось?  Десятки минут?  Меньше?”

“Я не мог тебе сказать.  Любое из вышеперечисленных.”

“Мы будем иметь в виду другие вещи.  Если это не будет единодушно и мгновенно, я думаю, мы повременим.  Так что, отвечая на ваш вопрос, я не знаю.  Я не знаю, является ли все это тем, чего я ожидал ”.

“Вы тесно сотрудничаете с другими Дворянами”.

“Из моей доли наших Лордов и Леди, ты действительно думаешь, что кто-то из них относится к тому типу людей, с которыми ты работаешь?”

“Я не совсем уверена, что кто-то из них такой”, - сказала Лейси.

“И я не совсем уверена, почему ты здесь”, - сказала Бонни.

Лейси посмотрела на девушку.  Она увидела гнев, и у нее перехватило дыхание.  Она видела такое же выражение на молодом лице десять лет назад.

“Я всего лишь свидетель”, - сказала Лейси.  “Я думаю, что я один из немногих, кто все еще стоит на ногах, кто знает достаточно, чтобы понять, что произошло, кто не настолько опасен, чтобы быть уничтоженным, и я не настолько близок к вещам, чтобы мое суждение было неясным”.

“Я слышал, кто ты такой.  Что ты наделал”, - сказала Бонни.

“Я делала и хорошее, и плохое”, - сказала Лейси.  “Да, безусловно”.

Гнев не уменьшился ни на йоту.

Как и многое другое, этот гнев передавался по наследству.  На деле, из уст в уста.

“Я думаю, ты лжешь себе, если думаешь, что твое суждение ясно”, - сказала Бонни.

Услышав это, Лейси сделала паузу.

Именно Дункан спас ее или прервал в тот момент, когда она могла привести в порядок очень беспорядочные мысли и чувства.  “Лейси?”

“Да?”

“Я привязан здесь.  Могу я попросить вас проверить, как там Иббот по соседству?”

Лейси посмотрела на девушку из сказки Хакторна "Конец".  Она увидела жесткое выражение лица и ушла, чтобы больше не подвергать девушку своему присутствию.

“Я думаю, мне нужно будет проверить всех”.

“Это может быть хорошо.  Вы могли бы ввести нас в курс дела в последнюю минуту.

“Тогда прошу прощения.  Нельзя терять времени.

“Спасибо тебе, Лейси”.

То, что было раньше, придет снова.

Она должна была пройти через коридор в процессе, Уборочные Машины роились по своим предписанным маршрутам, убирая и укладывая материал.  Ветви медленно тянулись к ней, как цепкие руки, только для того, чтобы раскачиваться, дергаться и дергаться, когда их обгладывали у основания.  То, что рассыпалось по углам между стеной и полом, было быстро подхвачено и унесено в том же направлении, в котором двигалась Лейси.

Молодой человек склонил голову в поспешном поклоне, проходя мимо Лейси и направляясь в другую сторону.

Лейси подошла и постучала в дверь следующего особняка, который становился частью надстройки.

Ответом был женский голос.  “Войдите”.

Войдя, Лейси склонила голову в поклоне.

- Не нужно кланяться, моя дорогая.

“Миледи”, - сказала Лейси.  Она подняла глаза.  “Возможно, вы захотите знать, что ваш гость уже на горизонте и быстро приближается”.

“Я знаю.  У нас были наготове наблюдатели”.

“Да, моя госпожа”.

Иббот стоял в центре фойе.  Он стоял на коленях, уставившись в землю, и все его тело было напряжено.

GalateaТам была Галатея, одетая в платье, напоминающее тогу, все из тканого золотистого шелка.  Платье было спущено с одного плеча, аккуратно собрано в складки вокруг пояса, подчеркивающего талию, а нижний подол с одной стороны был до колена, с другой - до щиколотки, обнажая одну икру.  Ее туфли были на шпильках с золотыми лентами, фиксирующими их на ступнях и лодыжках, но она все еще надевала одну.

Она была и всегда была довольно Благородной внешне.  Ей нужно было только вырасти до своих полных пропорций, чтобы соответствовать образцу.

Нет, здесь перемена была вызвана не внешностью.

Галатея закончила завязывать второй комплект лент-ремешков.  Она пошевелила ступней и ногой, чтобы осмотреть ее под разными углами.  Некоторые из углов зрения граничили с невероятным, но это было то, что она могла бы отвергнуть как иллюзию или игру ума, если бы не знала лучше.

Лейси отвела глаза, сцепив руки перед собой.  Ей сказали не кланяться, но здесь, особенно, она чувствовала необходимость в этом.  Она задавалась вопросом, будет ли так же обстоять дело с другими, или это было только чувство опасности, которое шло рука об руку с этой конкретной молодой леди.

Проект "Галатея" был очень близок к завершению, когда она была сведена только к основным, существенным элементам.  Последовавший за этим опыт сломил бы любого другого человека, заключенного в комок плоти и мозга на месяцы, прежде чем было готово тело.  Но эта женщина не действовала и никогда не будет действовать так, как другие люди.  Она была актрисой и никогда бы не позволила другим узнать, до какой степени она изменилась, если бы не видела в этом необходимости.

С Лейси, как бы хорошо Лейси ни была ей знакома, она не видела в этом необходимости.

“Есть что-нибудь еще?”

“Я проверяю всех, миледи.  Дункан попросил меня проверить вас и профессора Иббота.

“Очень хорошо.  Я все еще готовлюсь”.

“Да, моя госпожа”.

“С профессором все в порядке”.

“Да, моя госпожа”.

Толстый коротышка едва пошевелился с тех пор, как вошла Лейси.

“С моим младшим братом все в порядке?”

“Кажется, он не торопится, но мисс Абигейл помогает ему, миледи.  Бонни предположила, что мисс Абигейл втайне наслаждается процессом.”

Леди, стоявшая перед Лейси, хихикнула в ответ на это.  Лейси сглотнула.

“Если она наслаждается собой, то и он тоже.  Хорошо.”

“Да, моя госпожа”.

- Я скоро подойду, как только посажу моего Профессора в клетку.

“Да, миледи”, - сказала Лейси.  “Пожалуйста, извините меня”.

Она почувствовала, что может дышать, только когда вышла из комнаты.

Она прошла мимо группы Врачей, которые торопливо и приглушенно обсуждали работу комбайна с перестройкой незавершенного строительства замка.

Она постучала в соседнюю дверь.

Двери были открыты.  Только в коридоре было трое мужчин и три женщины в парадной форме, мужчины слева, женщины справа.  Рапиры по бокам, винтовки в руках, упирающиеся в плечи.

Войдя, Лейси поклонилась и, не поднимая глаз, прошла через поместье, используя положение охранников, чтобы знать, когда поворачиваться.  Если бы они стояли у нее на пути и у нее был другой путь, она бы выбрала этот путь.

Она вошла в хозяйскую спальню.  Хозяйка этого особенного дома стояла перед зеркалом спиной к двери, когда вошла Лейси.  Лейси видела только один глаз, выглядывающий из-за плеча Благородной Леди.  Глаз оценил ее, затем вернулся к расстановке украшений.

“Если вы ищете нашего Доктора Лилиан, она ушла минуту назад”.

“Я получил указание искать всех, миледи.  Посланцы сказали тебе, что твой гость скоро прибудет?

“Они сделали это, спасибо”.

“Могу ли я что-нибудь сделать для вас, пока я здесь, миледи?” - Спросила Лейси.

“Нет, я не думаю, что есть”.

“Очень хорошо, миледи”.

“Я никогда раньше не могла надеть такое платье”.

“Боюсь, я не совсем понимаю, миледи.  Вы имеете в виду ваше оружие?

“Я действительно скучаю по ощущению плоских металлических лезвий, лежащих на моей коже.  Не то чтобы я стал менее опасным.  Как раз наоборот.

“Да, моя госпожа.  Полагаю, вы все еще могли бы использовать лезвия.

“Не сегодня.  Они бы ничего не изменили, но другие подумали, что наш гость может почувствовать запах металла или масел, нанесенных на него.  У меня была кое-какая специальная работа, лезвия из другого материала, кроме металла.  Это не одно и то же.  Очень разные.  Зажигалка.”

“Да, моя госпожа.  Я так себе и представляю.

“Все это достигло определенной точки, а затем начало проигрываться в обратном направлении”.

“Миледи?”

“Я знал, кто я и где мое место, часть моего подразделения, знал, за кем я следую.  Кризис.  Совершив этот прыжок веры, по его воле.  Знакомство с Ягнятами.  Быть заключенным, пока меня охраняли и перенастраивали для новой роли.  Переступая порог с новой миссией.  Большие, новые, интригующие миссии.  Думая, что я влюбляюсь.  Поиск любви.  Потеря.  Больше миссий.  Еще больше потерь”.

“Да, моя госпожа”.

“Больше потерь, больше миссий.  Потеря.  Влюбляется, как фальшиво, так и по-настоящему.  Большие, новые, интригующие миссии.  Новые, более великие, грандиозные миссии.  Быть заключенным, пока меня переделывают для новой роли.  Это все, что мы смогли сделать.  А теперь...”

“Снова знакомишься с ними, миледи?  Совершить этот прыжок веры по его воле?  Это вызов”.

“Кризис.  ДА.  На этот раз это будет наш неизбежный гость.

“Если вы позволите мне сказать, то после того, как кризис будет преодолен, если повезет, вы обретете ту безопасность, которая была у вас в самом начале?  Зная, кто ты и где твое место?”  - Спросила Лейси.  Она поняла, что забыла имя, и поспешила добавить: “Миледи”.

“А”, - сказала Леди.  Она поправила свои украшения, все еще стоя спиной к двери.  “Я должен был сказать это по-другому.  Я не знаю, знал ли я тогда на самом деле.

Это тоже было отражением?

Лейси сказала: “Я помню, что видела Мэри Кобурн тогда, миледи.  Я говорил о ней с профессором Хейлом.

“Да.  Мэри Коборн.  Мы говорим о ней как о человеке, который ушел в прошлое.  Или кто-то, от кого мы перешли.  Теперь новые имена.  Выглядела ли она тогда одинокой?  Потерялся?”

“Она так и сделала.  Но, если мне будет позволено так выразиться, миледи, это продолжалось недолго.

“Это хорошее напоминание.  Спасибо тебе, Лейси.

- Всегда пожалуйста, миледи.

“Не могли бы вы оставить меня на минутку наедине?  Я скоро подойду”.

“Как пожелаете”.

Несмотря на то, что Благородная Леди отклонила ее предложение о поддержке, Лейси подозревала, что она хотела, нуждалась в ней и извлекла из нее наибольшую выгоду.

Внешняя оболочка была сформирована, по крайней мере, для первого этажа, когда появилась Лейси.  Теперь рост шел быстрее.  У здания были свои внешние стены, а внутреннее пространство уточнялось.  Студенты поспешили расставить горшки и горшки с клевером и производными растениями в подсвечниках и желобах, чтобы зелень высыпалась на землю внизу.  Это превратило территорию, которая когда-то была тупиком посреди поместий, в нечто вроде сада или огромной беседки.  Цветы были аккуратно расставлены повсюду, всплески цвета в темной эстетике.  Казалось, они избегали красного цвета.

“Мэм?”

“Да?” спросила она, поворачиваясь.

Это был посыльный.  Молодой человек, темнокожий, с выбритой наголо головой.  На нем был жилет поверх парадной рубашки.  “Мне велели передать вам, что гость коснулся земли.  Мы послали людей встретиться с ним, и мы можем ожидать новостей в ближайшее время ”.

“Спасибо”, - сказала она.

Она ускорила шаг, почти бегом направляясь к своему следующему пункту назначения.

Это было все, чего не было в предыдущих домах.  Занятый, с академической наукой на виду.  Врачи и профессора работали над тем, чтобы все было устроено.  Резервуары содержали плавающие внутри слабо светящиеся мозги, которые Лейси видела бесчисленное количество раз.  Резервуары поменьше, вот эти.

Они были расположены, как свадебный торт, один на другом, каждый немного меньше, чем тот, что внизу.

“Не будь такой взволнованной, Лейси”.

Ей было трудно обрести дар речи.  Она едва могла разглядеть Леди сквозь груду тел.

“Пока все идет по графику”.

“Простите, что я так говорю, но ваш замок все еще растет, миледи.  Все началось поздно, так как мы ожидали его сегодня, но мы не знали, в каком городе его ожидать ”.

“Все в соответствии с графиком, уверяю вас”.

“Да, моя госпожа”.

“Двигаемся”, - объявил один Профессор.

“Прошу прощения”.

“Да, моя госпожа”.

Трубки были отсоединены.  Сжатые газы с шипением вырвались наружу, и механические защелки щелкнули.

Сшитый обеспечивал подъем, хотя было бы неверно называть его устойчивым подъемом.  Это была команда, которая выполняла эту работу, потому graceчто требовалась благодать.  С командой это можно было бы сделать плавно.  Верхняя часть тела была перенесена на место.  Тянущиеся шнуры и трубки были вставлены в новый корпус - многослойную стопку.

Лейси отвела глаза, когда стежок отодвинулся, и образовалось отверстие, которое дало ей возможность увидеть полную картину.

Защелки встали на место, зашипели газы, и все было соединено.

“Гм”, - сказала Дама.  - Кажется, у меня нет ног, профессор Верде.

“Прошу прощения, миледи”, - пробормотал мужчина.

Раздались новые щелчки, затем еще одно шипение выходящего газа.

Боковым зрением Лейси, когда она смотрела на землю, связанное тело немного приподнялось.  Леди не двигалась так, как двигалось двуногое.  Она скользила.

Ткань взметнулась в воздух, когда за дело взялись служители.  Платье было поставлено на место.  Волосы были уложены там, где они уже были предварительно уложены.  Стаканов не было.

Толпа поредела по мере того, как каждый исполнял предписанную ему роль.  Все по какому-то расписанию.

Когда они отошли, осталась только молодая женщина Благородной красоты, с серебристыми волосами, заплетенными в замысловатую косу и перекинутыми через одно плечо.  Ее платье было высшего качества, но скромное, ниспадающее до земли.

“Прогуляться со мной?”

“Как пожелаете, миледи.  Я не проверял доктора Фостера или...

“Конечно.  Я планировал дать им немного времени побыть вместе, но подошел крайний срок”.

Юная Леди двигалась, как призрак, парящий в воздухе, всегда на отмеренном, ровном расстоянии над землей.  Даже на короткой лестнице, которая когда-то была парадной лестницей поместья, она двигалась плавно и без усилий.

Другие собирались и готовились.  Дункан прибыл, а это означало, что остальные уже в пути.

Лейси могла видеть Реда и другие сказочные создания.  Они были красиво обработаны, но многие оставили на месте чудовищные черты.  Бонни - Бо Пип - была в их компании.

Ширли тоже присутствовала.  Эта женщина стала мэром одного из городов на западе.  Лорды и леди недавно сделали ее настоящей аристократкой.  Ширли была в компании долговязого седовласого мужчины, черты лица которого наводили на мысль, что они были предоставлены Академией.  Они были близки.

Присутствовала Эмили Гейдж.  Она частично избавилась от своих чудовищных черт, исключительно для этого события, но она все еще была импозантной женщиной.

Каждый видел грани Виверны, когда Лейси не смотрела.  Возможно, свидетели по-своему.  Каждый скомпрометировал себя так, как Лейси не была скомпрометирована.

Ей хотелось бы сравнить свои записи с ними, но она сомневалась, что это возможно.

Этот конкретный зверь сбежал из своего курятника.

“Как поживают остальные?” - Спросил спутник Лейси, когда они шли по внешнему периметру внутренней садовой площади.  С каждым мгновением прибывало все больше гостей.

“Если бы вы спросили меня час назад, миледи, я бы сказал, что знаю их достаточно хорошо, чтобы сказать.  Сейчас… Я не уверен, что понимаю хоть что-то из них.  Любого из вас, прошу прощения, миледи.

“Загадки и загадки”.

“Один суетится и заставляет суетиться других.  Один из них одновременно притягателен и пугающ.  Следующий шаг - это зацикливание на том, чтобы вооружиться против чего-то неправильного ”.

“А следующий?”

Лейси взглянула на Леди рядом с ней.

“Говори открыто.  Если наш гость не воспользуется нашим гостеприимством, это может стать твоим последним шансом.

Она сказала это таким бесцеремонным тоном.  Что все это было настолько важно.

“Вы должны быть самой обеспокоенной из всех нас, миледи.  Ты все помнишь.  Вы должны видеть, что происходит, с наибольшей ясностью, не так ли?  Другие погружены в детали, они сосредоточены на своих личных перспективах, своих потребностях и побуждениях, неизбежных угрозах и опасностях.  Вы готовы увидеть общую картину, более масштабные планы и то, как эти детали соединяются во что-то большее ”.

“Ты думаешь, мы что-то упускаем?”

“Я думаю, что каждый из вас коснулся какой-то части этого, миледи.  Я надеялся и чувствовал, что ты можешь быть тем, кто возьмет эти кусочки и соберет их воедино ”.

“Я сыграл свою роль в том, чтобы довести нас до этого момента.  Эта встреча всегда должна была быть частью общего плана ”.

“Вы не видели его ближе к концу, миледи.  Не в то время, когда они осадили Рэдхэм, убили Хейла или заключили в тюрьму Женевьеву Фрэй.

“Я действительно видела”, - сказала седовласая молодая леди.  Она сделала глубокий вдох, затем улыбнулась.  “Видите ли, я видел это во сне.  Слова, сказанные, пока я спал, все остались несортированными.  Те, которые я могу забыть или интерпретировать, или которые существуют только абстрактно.  Я бы даже сказал, что это мои самые дорогие, особенные воспоминания ”.

Лейси почувствовала, что ее частично подготовленный ответ застрял в ее голосовых связках при этих последних словах.

Этот ответ исчез, когда молодая Леди сказала: “Я верю в него”.

Лейси остановилась как вкопанная.

Ее спутник прошел еще немного вперед, затем остановился и оглянулся.

“Миледи”, - сказала Лейси.  “Я бы не хотел создавать проблемы, но...”

Седовласая молодая леди отмахнулась от нее.  “Говорите откровенно.  Без титулов, если так проще.  Почти никто не находится в пределах слышимости, и я доверяю всем присутствующим, кто мог бы подслушать ”.

“Я... я прошу у вас прощения.  Но на самом деле, на самом деле.  Я провел последнее десятилетие своей жизни, погрязнув в этом проекте.  Я следил за всем, я следил за ходом, я видел проект "Виверн" в его начале, от того злого маленького мальчика, которого Хейл доставил в наш офис, до молодого человека, который убил Хейла и смотрел, как он умирает.  Он перевертыш разума, губка,... головоломка.

“Так и есть”.

“Невозможно ничего сказать наверняка о Сильвестре, кроме того, что ему нельзя верить.  Ты не можешь ему доверять.  Как только вы это сделаете, вы проиграли.  За этим следует только катастрофа.  Пожалуйста.  Если все годы, которые я потратил на то, чтобы быть вовлеченным в это дело, что-то и значат, так это то, что вы должны услышать и осознать это.  Ты не можешь верить Сильвестру.  Ты не можешь верить в Сильвестра .  Вполне возможно, что он самый страшный и опасный человек в Королевских Штатах, и я говорю это, когда ваш гость высаживается на ваших берегах.

“Я уверен, что ты прав.  Я не буду отрицать ваш давний и легендарный опыт, когда дело касается Сильвестра и ягнят.  Это большая часть того, почему вы здесь ”.

“Пожалуйста, миледи”.

“Но он больше не Сильвестр”.

“Пожалуйста”.

“И мы больше не Ягнята”.

С этими словами Лейси поняла, что проиграла.

☙

Целый город преклонил колено с его приходом.

Он был гигантом.  Его человечность давно была отброшена.  Он был человеком только по лицу, которое он носил, и по своей грубой фигуре.

Он зашагал по тщательно подметенной дороге, его свита из фантастических зверей шла по обе стороны от него и позади него.  У него была густая борода, длинные волосы, а его шаги были тяжелыми, что заставляло склонять головы рядом с ним еще ниже.

Перед ним не было расстелено ковра, но за ним был один след.  Трубки, провода и всевозможные трубопроводы тянулись за ним, вытекая из его спины и плеч, располагаясь тонкими, упорядоченными линиями позади него.  На каждые десять шагов, которые он делал, было несколько слуг, которые занимали позицию у трубок, заполненных жидкостью, чтобы убедиться, что все течет ровно и без проблем.  Он проходил повороты и изгибы тропы, и команда работала осторожно, чтобы управлять тропой, чтобы ничего не зацепило, ничего не нарушило порядок.

След простирался до пасти огромного морского зверя, который перенес его через океан, в гавань.  Зверь развернул себя, вывернув себя наизнанку, чтобы обеспечить функциональные помещения в гавани, обнаружив здания, более высокие, чем любое здание в нескромном городе.

Рев труб ознаменовал его приближение, и были произнесены слова, возвещающие о его приближении дальше по дороге.  Его шаги были размеренными.

Эти слова были произнесены, когда он проходил через ворота.  Тишина была такой, что слова можно было произнести шепотом, и большинство людей уловили бы их.  “Вы удостоены присутствием вашего законного Господина короля Адама, Императора ста наций, носителя Короны, меча и весов!”

Все уже кланялись, скребли землю.  Лорд-король пристально посмотрел на своих подданных.  Он поднял глаза, чтобы посмотреть на здание, которое все еще возводилось, черные ветви тянулись к небу, когда оно росло, формы формировались в арки и украшения.

“ Ты”, - заговорил Король.  Большинство присутствующих вздрогнули от этого звука.  “ Вам удалось привлечь мое внимание ”.

Он повернул голову, осматриваясь по сторонам.

“Если это попытка убить меня, ты должен знать, что это не мое настоящее тело.  Ваши попытки потерпят неудачу.  Если это всего лишь фарс, то виновные в нем должны объявить и объясниться”.

“ Если позволите, лорд король ”, - сказала одна фигура, вставая, но сразу же перешла в глубокий, изящный поклон.  У него были длинные темные волосы, и он был Благородной внешности, с проницательными зелеными глазами и более высоким телосложением, чем даже многие дворяне.  “Я бы объявил тех, кто вас пригласил”.

“Ты можешь”.

“Лорд Ашер”.

Молодой человек, по-видимому, был близким родственником первого, но был рыжеволосым, его волосы были аккуратно уложены.  Он был подростком, но обладал всеми признаками человека Благородного происхождения.  Рядом с ним стояла женщина того же возраста, которая все еще кланялась.  Они носили одежду похожих цветов, обе темно-синих, из тончайших тканей.

Выражение лица лорда Ашера было непоколебимым.

“ Леди Хелена ”.

Красавица, обладающая грацией.  Там было искусство, на которое мало кто, кроме самого лорда-короля, его королевы и его принца, мог претендовать.  Самое главное, она несла все это с осанкой человека, который знал это с рождения.

От нее пахло кровью.

“Леди Маргарет”.

Еще одна красавица, хотя и более резкая, в опасном блеске ее глаз и в том, как она держалась.  Если бы он увидел ее в другом контексте, он бы поверил, что она была любой из его новых Дворянок, все еще изучающих свои новые тела.  Многообещающий.  Опасно.

“ Леди Джессика”.

Там есть что-то еще.  Уверенная в себе, но далеко не такая непосредственная опасная, как объявили две другие предполагаемые Леди.  Седовласая, скромная, настороженная, со сложенными вместе руками.  Она немедленно подошла к высокому мужчине, который объявил о ней, положив руку ему на плечо.

Значит, один из ключевых игроков в этом деле.

“ Вы можете, если пожелаете, милорд король, называть меня лорд Саймон.

Король уставился на собравшуюся группу.  Он посмотрел на толпу и увидел разных монстров, грубых, прячущихся в задних рядах, тех, кто украшен татуировками и другими вещами, которые ни одна истинная аристократия не потерпит.

“Давайте покончим с аудиторией этого конкретного театра”.

Лорд Саймон сделал жест одной рукой.  Собравшаяся толпа отвернулась, заполняя задние коридоры и дверные проемы.  Менее чем через тридцать секунд остались только объявленные Лорды и Леди, а также два молодых человека в лабораторных халатах, мальчик и девочка.

Девушка подошла к лорду Саймону и встала с другой стороны от него.  Он положил руку ей на плечо и посмотрел на Короля сверху вниз.

“Сцена хорошая”, - заметил Король.  Он посмотрел вверх, где ветви стремились соединиться в шпиль.  “Я никогда не видел ничего подобного".

“Благодарю вас, милорд король”, - сказал Саймон.

“Это что-то символизирует.  Трансформация, рост и выбор времени”.

“Да, лорд король.  Я рад, что это дошло до меня”.

“Я никогда не встречал никого с той наглостью, которую, как вы предполагаете, демонстрируют здесь лорды и леди”.

Он заметил, что девушка в белом халате, стоявшая рядом с этим Саймоном, была напугана.  Мальчик, который стоял сзади, был.  Остальные лучше скрывали это, если они вообще были способны испытывать страх.

Он продолжал: “То, что вы даже попытались прибегнуть к этой уловке, говорит о том, что вы знаете вещи, которые немногие выживают, зная.  Существование вашей аудитории предполагает, что вы говорили об этих вещах ”.

“Да, лорд король.  Мы знаем такие вещи ”.

“Вы явно развязали войну.  Ты убил моих сородичей.

“Да, мой господин король.  У большинства здесь на руках Благородная кровь, в той или иной форме.

Король медленно двинулся через комнату.

Большинство из них, если принимать их за чистую монету как дворян, были только того калибра, который можно было бы назвать бастардами.  Странно, что тот, кто произносил речь, был одним из них.  Некоторые были лучше или имели больше перспектив.

“Вам удалось заманить меня сюда своим приглашением.  Теперь ты, скорее всего, умрешь за то, в чем признался мне.  Ты сделал это не просто так.  Тебе нужно было мое ухо.

“Да, лорд король”.

“У тебя это есть”.

“Лорд король, мы смиренно просим вашей санкции на наш план развязать войну с Коронной Империей во всей ее полноте, разрушить структуру Академии и обезглавить дворянство.  Разумеется, исключая вас и нас самих.

“Вы продолжаете называть себя дворянами”.

Казалось, многих из них удивило, что он решил остановиться на этой части вещей.

Саймон, казалось, воспринял это спокойно.  “Да, лорд король.  Абсолютно”.

“Почему?”

“Потому что дворянство под вашим началом - это еще больший фарс, чем то, что мы здесь изобразили, лорд король.  Мы доказали свою ценность, приняв ваши Коронные штаты как свои собственные.  Я всем сердцем верю, что мы будем лучшими дворянами, чем дворяне, которых выпускает ваша Академия ”.

“Вы уничтожите наши Академии, а не просто обезглавите и замените нашу знать”.

“Они стали слишком могущественны, лорд король.  Сокращая их, мы приводили бы их в равновесие.  На самом деле именно по этой причине мы сначала решили обратиться к вам с идеей сделки.  Мы считаем, что вы, будучи тем, кто вы есть, должны были бы испытывать некоторое разочарование состоянием Короны в том виде, в каком она находится рядом со своим братом, Академией ”.

“Вы бы начали войну с Коронной Империей.  Одна разбитая нация против сотни?”

“Да, лорд король.  Мы бы, будь у нас такая возможность, колонизировали все места, которые вы сделали непригодными для жилья.  Мы бы устраивали войны на этих основаниях.  Конкуренция - это здорово, но Корона никогда не проигрывает.  Вам нужен враг, иначе ваш народ будет вести войну против своих собственных.  Они опасно близки к тому, чтобы сделать это.  Даже здесь они были.

“Этот твой план потребует много времени”.

“Поколения, лорд король”.

“Это потребовало бы моего молчания”.

Высокий молодой Аристократ улыбнулся.  “Да, лорд король.  Ваше прибытие или прибытие ваших родственников было неизбежно.  Мы подумали, что пригласим его, чтобы мы могли ответить на него соответствующим образом и сделать наше лучшее предложение ”.

“Что касается предложений, то это не очень хорошее предложение.  Война и смерть для меня и моего народа”.

“Альтернативой было бы то, что мы вызвали бы призрак первородного супероружия, выпущенного на волю по всему миру, мой лорд король”.

“Ты даже не будешь первым, кто сделает это”.

“Мы думаем, что нет, лорд король.  Мы надеемся... - Саймон сделал паузу.  “Ну, может быть, и не надеюсь, но мы можем нарушить шаблон в том, что откажемся от этого рычага воздействия.  Мы бы надеялись, что другие поступили бы так же в подобных обстоятельствах, но мы подозреваем, что, поступая таким образом, мы открываем новые возможности ”.

Молодой ‘Аристократ’ повернулся к девушке в пальто.

Лорд-король видел, что она колебалась.

Но она перевернула железный ключ.

Подошел Саймон и протянул руку, чтобы вручить лорду королю ключ.  “Эксперименты готовы к запуску одним поворотом ключа, лорд король.  Они дремлют в краснопалубной лодке по левому борту.  Полагаю, вы захотите от них избавиться.

Ключ почти исчез в ладони лорда короля, когда он держал его.  Она была почти невесомой.

“Ты веришь в это.  Вы бы отдались на мою милость, чтобы это произошло.

“Вера - это все, что у нас есть.  Вера в то, что вы должны найти это необходимым, интересным или ценным.  Что ты никак не можешь быть удовлетворен тем, как обстоят дела.

“Я самый могущественный человек в мире.  Почему я должен быть недоволен?”

“Мы жили в этом мире, лорд король.  Мы видели это от самых низких до самых высоких точек.  Аудитория, которую вы видели, была в той же гамме.  Если вы являетесь представителем этого мира почти во всей полноте, то вы должны были видеть необходимость его изменения.  Вы, должно быть, видели и распознали эту чудовищность в основе вещей.  Темнота.  Уродство”.

“Я должен?”

Саймон коснулся своей груди: “Он стоит прямо перед тобой, называя себя Лордом, моим Королем”.

Другие отреагировали на это в разной степени.  Тот, что сзади.  Молодая женщина с опасными глазами, ‘Маргарет’.

Леди Джессика никак не отреагировала.  Она подняла руку, держа руку Саймона, и поцеловала тыльную сторону ладони.

“Мой король”, - сказала леди Джессика, опуская их руки.  “Академия хотела контроля, и она довела этот контроль до уровня рабства.  Результатом стало восстание.  Ваша Корона хотела власти, и она использовала эту власть, ломая то, что не поддавалось.  Присутствующий здесь лорд Саймон является представителем каждого аспекта этого.  Он был создан для того, чтобы впитывать и приспосабливаться, приспосабливаться к окружающей среде.  Сначала он приспособился к нам.  Он приспособился к вашему миру последним.

“И я должен доверять ему, зная это?”

“ Доверяй им.  Они - причина, по которой я здесь и хочу добра.  Именно по этой причине я не воспользовался ключом.  Ну, как нечто большее, чем просто знак внимания, ” сказал Саймон.

Лорд-король посмотрел на ключ, который лежал у него в руке.

“Ты не первый, кто делает ставку или бросает вызов”, - сказал Король.  Он перевел взгляд с одного на другого.  Он увидел руку Хелены на плече Ашера, взгляд, который она бросила через плечо на мужчину-Врача.  То, как леди Джессика, Саймон и женщина-врач стояли вместе, и как женщина-врач оглянулась на Маргарет.

Все они связаны друг с другом, язык их тела переплетается друг с другом.

“Если бы вы дали нам шанс, мы могли бы стать теми, кто добьется успеха”, - сказал молодой врач.  “Мы зашли слишком далеко, чтобы делать что-то еще, я обещаю тебе это, лорд король”.

Они могли бы просто.

Король сжал кулак, уничтожая ключ.

“Делай, как хочешь”. 




